Ky njeri osht personifikimi i budalles! 
 Po po veq Hasha u kon me Erdoganin e keq e Vjosa osht me Erdoganin e mire.
  Bile edhe droga qe na pat hup na pat marr ne qafe, sidomos per shtresen e varfer katastrofe  u kan.
 Qysh kish pas than ajo bija, sa ma shum po shpurdhi ma fell po hin, edhe kjo, sa here po del me fol ma fell po sharron!
 Fillimisht kurgja te keqe nuk ka Blerandi. Pse u a vran synin PDK, juve dishepujve te Che, osht vetem problem i juaji.
 E kan hjek prej rryme Feroniklin!
 Arbeni ish more shum efiqient  me 15 euro m² po i marojke parkingjet... 🤣🤣🤣 As Enver Hoxha nuk ka mujt mi… 
 Ja ka djeg krejt chipat
 ... na ke thy o, ... na ke thy hy hy hy
  a e din at meselen per tirqit e Banush Sadllarit? 🤣🤣🤣
  Bash era e re osht VV ama era mut po i vjen!
 ruju  se kan mbet edhe pak dishepuj te albinit aktiv, te botha po te rrin!
 av av kokan qu ushtria kibernetike e Kores se Veriut! uuujst!
 Ma burr se ky perfekt njeri eshte, kerkush nuk e perfaqson VV ma denjesisht se ky. Nejse eshte pak skizofr… 
 Minimum duhesh me bo tweet per me pas efekt!
  Eventualisht edhe do te mund te ishte, por jo me kengetar fashist!
 Shum kisha dasht me dit, cilat jan kan masat qe e ka  pru kete rezultat. 🤣🤣
    Pse nuk osht ne IMDB?
  Pse nuk po na ndriqon mendjen ti. Hajde kallxona ti, numronaj qato te kqija!Jav ka qi trunin albini ju ka ba dele tanve
  ma burr mos i shtin krejt Krasniqt me ni thes. Nuk kan faj pse ju ka dal nje farë e keqe!
Eh, a po ju kujtohet marrveshja e Thaqit me NATO-n per Veriun. Krejt poenta u kan me shkarku Lumezin.… 
 Rrnoft lideri suprem, nuk kemi nevoj ne per nderkombetaret, Partia e punes neve do ta na mbaj gjall! Posht… 
Krejt vendet kan derdh gjak per me dal nga monizmi, na shkojm e e zgjedhim me vota te lira! Shum shpejt ka me ardh… 
 Berat, magnet per budall je ba.
 Ani se kta e njohin mire kete definicion, e kan ne gjen!
 Po i mequm ky djal, skem qare pa e nal pak se sa per Vucicin ky deri ne Beligrad jav merr
 Paska resh budall edhe ksajde, kishe veq ne fb
Krejt krejt, veq kjo puna e taxit shum e fort 
 Nuk u ba, veq e ka zbulu talentin
 Shum e budallen osht tuj e majt kjo Kosove e shkrete. Shum e kopilin e kish lan ksajde sulltan Tito!
 1. Titulli nuk ka gjini, (mos ja fusni kot). 2. Nese don me kqyr kaq holl, e kishte emrin Pandeli Sotiri e jo Pandelije Sotiri
  po, ni ven pune e lypa une, edhe mos u befaso nese konkurenca atu osht ma e madhe edhe ma e ashper se per president
  ja une nuk kam pretendime te mdhaja, veq qanej kah bujqsia ishin liru do vene te punes, ma shum s'po lypi
  dikush eshte aq negativ sa as ne virus nuk del pozitiv. a ban edhe une me ju bashkangjit ktij karvani ?
    e dijn kta ku han kali dham mos ta nin, veq kan marak me leh… 
 N'xhehnem ki me shku per ket blasfemi! 🤣🤣
 E na qe i hajna?
 Urime te gjith atyre qe e festojn, e selam Ahnet Kalse thuj u dh... n'gjum!
 Edhe Elon Musk ish bazu po atu per me ndertu Teslan
 Kurva kurve osht nuk ndryshon kurr!
 Grupin e gjakut e kan C kta dy! 
Grupi i gjakut C,  
 Valla budall je breeee 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
 Ktu koka ni bylyk pasha bacen!
 me llapushnik mos u perzi se nuk e kan sefte me qit vllaqa ne rruge!
 Kaniher kur i msheli syt nuk shoh kurgja!
 Qe de shija e njerit, se mu as qe ma nin bile per Leonelin.
 Qishtu e pin vet kur nuk thirr
 Loqki a me sabah e ke ba mut a!
 Shum keq ka reshit ky njeri
  po ti pall mas parev te ndyta si gjaja. Ik se, leje qe e bane hore veten po na more ftyren krejt Kosoves.
 Per mas lufte nuk kan lan te zeze pa ba, ama gjat lufte ku jeni kan ju more karuca qe folni palidhje ktu!
 Nuk pe kam dertin e Albinit, po kqyre kete orkestren e kuqe cfar reagimi ban. Mbrojtje e pa kompromis e li… 
     Kallxona qa osht ka bahet se na i zgat v… 
 Po fol o burr se na i zgat vesht!
 Mos e gjuj me gur secilin qen qe leh se humb kohe kot!
 Ju mediat ju keni dhan krah, keni promovu antivlera edhe vazhdoni me promovu... e antivlera veq nje pune… 
 Pse a nuk po jav rroke KTV a?
 Mos ma permen bostanin bree,
===