    a po vini dhe ju me ate tren qikat e mia? Tirana ju pret per feste!  
 kem dicka nga lajthitja :) 
 kem dicka nga lajthitja :) 
 Lulzim Peci u shkarkua sepse tha qe “Serbia duhet ta njoh Kosoven.” Jabllanovici i quajti nanat gjakovare EGERSINA. …
 Kush abuzon me energjine smund te marre rroga me leket e taksave! Te punosh ne shtet dmth te jesh shembull ne pagesen e drit…
 Po shkojin djemt 1 vjet n'Amerike e po kthehen tu shkru anglisht per bukuri. Shqip hala s'po dijne. Deshtim i sistemit.
 tash po kthehemi. S'mujta me te gjete andej, e kesh pa inetrnet. Kiss
 Me kriju ni parti PFPV (Partia e Fletevotimeve te PaVlefshme) e kalon pragun si zojë 
 Ju lutem mos e prekni voten. Institute mos e shtroni terenin per kete.Procesi i paster zgjedhor eshte... 
Mbas drekes a vikendit n'deti, tash votoni! Edhe 3 ore. 
 Deri ne ora 15:00, 26,66% e populates me drejte vote kane votu sipas ,    …
 Dil me Zemer - Voto me Mend!
10% deri ne oren 11:00. Dilni votoni! 
Votoni! Tregoni qysh e doni Kosoven ne 4 vitet e ardhshme!    
 te veteshpallurit intelektuale nenshkruajne me doren e tyre dhunimin e te drejtave te njeriut &gt;   &lt; …
  skena harru qe veq pergjohet edhe publikohen te dhenat     …
 shume je e tille, ma ndreqe diten - flm :) 
Peticioni per doreheqjen e Rektorit Ibrahim Gashi  via 
 Kryevepra e radhes e Jeton Mikullovcit. Ahmeti e shkul me rrenje LDK-ne ne Prishtine.   
S'po muj me besu! Prishtine, te dua.  urime, well deserved! 
 Dalje masive ne balotazh qe jep shume shprese.   
Dil voto, s'bon hic pa votu! 
 gjithandej.  gati qe nuk po ekzistojka. 
 po me doket je tu e konsideru moti. Qe edhe pak presion :) 
 "Qytetaret duhet ta dine ku e kane autobusin, e jo Trafiku Urban", tha Shpend Ahmeti  
 isha vezhguese &amp; po bazohem vetem ne rezultatet e atij vendvotimi. Nuk eshte manipulim, njerezit s'kane dijte me plotesu fleteV
 btw, shumica e ketyre fletevotimeve te pavlefshme per asamble kane qene per VV.
 ose pa subjekt te percaktuar. KQZ nuk e ka informu sa duhet popullin paraprakisht qysh ka me votu. 2/2
 prej pervojes sime te vezhgimit, shumica e fletevotimeve te pavlefshme ishin me ma shume se 1 kandidat te perzgjedhun. 1/2
Me e rendesishmja eshte qe votimet ishin te lira e te rregullta &amp; falenderimet per kete i shkojne me se shumti . 
Shembulli ma i mire, bravo!  
, goxha zemer din me qene. 
 Margaritari i fushates: Kaqusha takon Kaqushat! 
  flm! Shpresojme qe mediat sociale do t'perdoren me shume per komunikim me vendim-marresit jo vetem gjate zgje…
 projekt shume i mire me percjell edhe 8 ore me vonese. E vulosa vendimin per kend kam me votu :) Flm  &amp; 
Kemi shume arsye me ndeshku.  
 e vertete, edhe ka edhe shume arsye tjera per kritike. Sa ma te painformum populli, aq ma t'lumtun.
 Nese debati per "Metropolin" eshte keshtu, paramendoni komunat tjera.
 n'momentin kur Sali Berisha filloi me ik prej debateve televizive, ai humbi dukshem. A ka me ndodhe njesoj me Isen? Besoj qe …
===