Ketu ka gisht Serbia edhe Rusia, ju kane montu! Mos e bo Zot me vjedh keta, shanca nuk ka. 
 Qeta debilla si puna ketij kane bo qe Albini mi fitu 50%. E qysh jane ka vazhdojne ne zgjedhjet e ardhsh… 
 E qka me ju thon doktorve qe spo e marrin vaksinen?
PDK-se, kushdo qe ja ka propozu AbelardË Tahirin si shef te grupit parlamentar, le qe nuk ja don te miren, perkundr… 
  Percjelli portalet e sheh se jane me dhjetra raste qe fotografohen, publikohen ne portale d… 
   Nuk pi kapke budallt ky varianti delta
Portieri shpallet lojtari me i mire i kampionat evropian! Kjo mund te ndodh vetem me nje kampionat ku nuk merr pjese Messi
 Ke nje jete te tere qe po e trajnon zemren me keso momente, prandaj nuk te thehet 
Kisha pas shume deshire qe edhe vendi yne me pas lojtar qe luajne me zemer si Chiellini 
Per mu mram ka maru kampionati Evropian 
Nese doni mi pa kulmin e degjenerimit njerzor, kqyrni tifozet anglez. 
Kjo qika mezi spo pritke me gjet nje arsye me dal cullak 🤦‍♂️ 
      Ne studio i keni Muriqin e Shaqirin?
 Veç nuk muj pershkak do rrethanave tjera, se qeta e kisha bo tattoo 
Veç sakicat po ju mungojne
 Ose, ose eshte ka rren Gjenerali ose Depertamenti i Shtetit ne raport te progresit.
 Nuk jam anti eng, po ja fali referi qat penall, rrjedhimisht edhe lojen.
Danimarka me nje lojtar ma pak. Brathwaitin mos ma llogaritni qe eshte ne loje.
 Edhe e kane zanat ka 100 pytje ti bojne
 Do shenja te Pejgamerit i ka!
 Nuk e kam te qarte si ka mundesi njera nder ligat me te forta ne bote mos mi pas nje sulmues?!!! 🤷‍♂️
 Une e ti gjethqysh opozite a 
 E nxerri veten me kete assist
 Kqyrma Busqetsin ne top forme
 A e pave qfar pasimi alla Iniesta, po kujt se?!
 Dmth na qe kemi nuk paskem rrezik 
  Shume mire, te pakten njeher te jemi te paret per diqka pozitive. Edhe pse perpos Shqiperise as… 
 Spo dokesh veq nejse spo ta prishi
 Mimoza a je ti 
Ukraina me nje lojtar deshti me fitu Evropianin. Normal keta as deri ne qet faze nuk eshte desht me ardhe.
 Italia nuk bon lojna monotone, bon lojna kurvski 
 Ekipi ma boring ne kampionat.
Nuk ka bo kush lojna ma monotone se Anglia ne kete kampionat.
 Me kon u bona deri qetash krejt ecen per shpije.🤦‍♂️ Tash me Spanjen po bona edhe kismet po ta nisi… 
Nuk jom ka di me kon mu bo tash, e me tja shaktrru karrieren atij ekipi.
 Dhondrrin duhet valla ma shume mi kap kamera
 More une e lexova si shpejt e nuk me pelqej hiq kjo marrveshja e re, mendova qe nuk e kom kuptu mire.… 
 Nice. Qfare emisioni te kqyrim qka ke thon?
Qe qka eshte humori  
Hyn ne cilen dush ministri, msheli syt e kape nje hajn te del. Hajni e hajna gjithandej. 
 Ooo Muller oooo katunar 
Qe qka dmth trejneri i mire: e largoi Saken e shtini Grealish, si hyri dy assistime e fitoj lojen.
 Une kesh valla ne deti
  Ne pidh te nones tone eshte
 Kom bindjen se nuk e dijn qka eshte marrja ata!
 Eshte ka i gjun Zvicerra si me kone pa portier.
 Ne si komb jemi pak nervoz 
 O Shpend ti ku je, krejt Prishtinen ne lloq e le.
Ma heret thash nuk ka krijese ma te poshter se Pepe I Portugalis.E tereheki fjalen, paska edhe ma te poshter. 
Nuk e besoj se ka naj krijes ma te poshter ne planet se ky, Pupi. 
 Kjo mbetet te shifet, jam pak larg se kishim vu bast me nga 1 dreke.
 Nga kjo faze e tutje, secila skuader duhet te jap 100% nga vetja, jo te beje gabime amatore si ai trapi… 
E blen Mercedesin e ri perqef, e pastron e parkon si duhet... veç kur te vjen nje pellazgo-iliro-dardan e ti mshon… 
  Po, ki drejte. Periskopi koka e atij qenefit tjeter
 Ilir Mirena mo, qka pritet prej tij ma mire. Race e poshter eshte ai me do tjere, veq ne shumadi mundes… 
 Btw aktori ne kete film eshte kosovar 
 Veç nese reagon ambasada amerikane per ne🤦‍♂️ se perndryshe nuk te merr kush seriozisht.
 Jo qeta spe disha as une!Qka eshte, tregom pak mundesisht?
 Po, ama jo per ty po per ata qe prdhojne seriale edhe keta qe i transmetojne.
 Kjo eshte tragji-komike, masi veq nuk pati pasoj te ronda
 Ka ramje ne performance, ama nuk kisha thene se ka perfundu karriera e tij. Nese largohet prej klubeve te m… 
 Gani Çela - Mic Sokoli, nese te kujtohet.
 Kontribut bukur te madh ne kete drejtim keni dhene edhe ju gazetaret (me perjashtime jo te shpeshta).
Boll langarec je veç po besoj se ma i mire se Brathwait, Dembele e Coutinho je. 
  Tash le te rrin dyte ne kafe.
  Une besoj se Januzaj si sulumues i krahut te djathte, kish jap kontribut shume ma shume se Z… 
 Nejse, kaq e pat edhe deshira ime per Gjermanine ☹
 Une jam per Gjermanine, veç per shkak te nje personi PEPE!
 A kur te bohesh me shpresu ne Giroud, te ka rru dreqi.
 E hane goll si quditesh
 Budallaki e lakmi e poshtersi sa te dush ka ne kete rast.
Me pas lujte per Kosoven, gjasat shume te medha do te ishin qe Kosova te luante ne Evropian ne vend te Maqedonise.… 
 Masi ki nejt deri ne kete kohe mi kqyre lojen, po ta besoj se je tifoze e zjarrte e Messit.
===