Teqeja bektashiane Arabati Baba, Tetovë 
 Pershkak te hashtagut u dasht ta boj Kosovo
Dubrovnik, 2017 (n'tentative per ti bo letrat me gra plaka kroate) 
 Arena e ka emnin ajo furre ikonike
    Hongra burek, harrova ti boj foto 🤦‍♂️
    Neser krejte foto te specialitetit pellazgo/ballkanik
   Mos e dixhni lojen
   Une jom super merakli, besoj ene   mund ta deshmoje
 Une hala se di si funksionon kjo
 Shume i bute duket perkunder faktit qe ka kry shume atentate ndaj shefave t'Milicisë
Çmimet e perimeve -Gili 
 Epik momenti kur e pa se larg osht, ene tha haj t'heci si duhet se shkun gjujt' 
 E shef titullin "Merre Lehte/ Take it easy"
Moti se kom nxjerre para publikut te gjere tuiterian, my    
  Mpelqen verzioni Malesor Salihi, bonu keshilltare nxhamine e fshatit Gajre
  Une kom lind ene kom jetu n'fshat krejt jeten, besoj per kete teme jom i kualifikaum.
  Duhet ta hapim ni diskutim publik  me teme tngjajshme, Tetova/Pollogu dhe jeta ne fshat
 Sishte e jemja, ene jo sbesoj se de boj leje, se ne jemi familje pacifiste dhe e vaksinuar
 Terhiqem,se shtaj e hupa krejt,çellopeki duhet tjete ki fshati ma i madh, ama un mendojsha per kto ma afer. Ama idene se kom.
 Ndjehem i lonet mbas dore pse veçne jo 
 Hahahahha pan ballkanike osht kjo si dukuri
Dritani me ni shok t'klases 
 Bash per cat elitizmin deluzional e kom, fjalen, se ne nderkohe qe n'emision te ai ene te show tjere v… 
Ama i dhan' ni hov n'fillim me foto sesione te kjo librari shqipet 
Pak pare bon shqipja, meniher e çon djalin/vajzen t'konkuroje n'festival t'muzikes per femije
Ma t'profilizaum e kom pas twitterin e vjeter, pa identitet ki i rivi. M'mungon.
Sabri Fejzullahu ma ka thy zemren kur  ka thon' n'koncert se te pjesa "atje eshte Prishtina, aty eshte Rugova" e ka… 
 Gabim ishte, po gjithsesi do lexoj, se historine e du
 Nder fjalite ma problematike n'Hungari
Tetova ne raundin e dyte mes dy zgjedhjeve ma palidhje t'mundshme
   Po rroni ka bo tash Sonte e ka emnin lipe nYoutube
   Po rroni ka bo tash Sonte e ka emnin lipe nYoutube
Ilir Shaqiri trashegimi kombetare.
  faleminderit per ftesen, po mendova nese rrin e bardhe mundet t'perdoret per ekspozita t'art… 
 Pse jo t'bardha t'mbesin?
 V.F.L.P. Konferenca e Pezes, 79 vjet!  
Storyt i postut, tash mundeni edhe t'mos e shifni shfaqen
 Ku osh kjo fusha
Ballkonin nuk e gjeta mes jush, ate ua solla une 
 Sot prej vardemit(te bill klintoni) deri te komuna e re njoni prej punetoreve qe rrijn anej mka perjcell,por fatmiresisht…
Ilir Shaqiri osht pasuri kombtare
 Taulanti perseri ne fshat
Tu e lexu "What is to be done" nga Lenini, rruges per n'shpi, se duhet tjem atje per Bajram ✊☝️
  aa e paskam harrau, po ajo osh, nona ka koleksion t'ative leckave
Cikli i plote i ni maice mbyllet ateher kur ajo perfundon si pixhame.
 Qfar riniek emi pasuriama em adhe jeni jurinia, vetem meju perparojm
 Na mjafton legjenda urbane se ne Pirok ka ardhe aparati i pare i espressos ne rajonin e Tetoves, a sa… 
 Radio stacioni i pare eshte vendos  nkt fshat
Ikone e qytetit pa lumIsh hotel Unioni(burri ne te djathte eshte personazh qe me shume gjase e keni pante kafet e… 
 Jo po ajo amerikane, llaksativ instant
 Veçse nPr po u thae t'mesme ta bijne t'gjatë, pollogu legendar ma moti ja ka dit rendin espressos per… 
 Buffalo   per fillim te mujit.ABA ka fundi  
 Te kthehet Toli i tuitave per Sirine, jo ky tuitave hipsterski 
 Qka eshte kjo i nderuar (q- ja e qellimshme)
E kom harru mbushesin e telefonit n'pune, telefoni per moment 60/% bateri. Deri t'hanen, challenge accepted
  Kryesorja ta mundsojka tndjehesh rich
  Dmth duhet me thes t'endesh per t'mbaj  50euro 
   osh si  n'Shqipni me leket a ma keç
Kur ishim fmi  sfide ishte t'ja deshmojsh moshatarve se agjerojsh, perveç betimeve, ishte edhe aj testi i famshem k… 
 PR strategji e kan, krejtve na kishin bo
  Ka ene njo t'majr qe keto dit do ja renojne, 7 kateshi i Maks Velos
  Dritarja nalt si tetris
Qe qetu me dostin tem tu mush fjalekryqa 
  Po po e dallova ✊
I bie Prindoni eshte Zoteriu i Pare i Kosoves
Epo u knaçën tu bo foto te kjo libraria n'Shkup
 Ka pas do loja xhi i lujshin zakonisht vajzat perpara xhi i bojshin do transitions si kjo edhe shoqer… 
 Po(e di von jom a desht ma heret ta lexoj)
 elita jone intelektuale e pellgut
 Sigurisht, aspak s'ma zbehen figuren e Gjergjit
===