 Kafet ne KS: Nihere e zapton gjelbrimin me karrika e tavolina e cadra. Mandej qat hapesire e mbyll komplet, me konstruksion te…
 Kurr se di pse! Moti mka bo block. Ls
 Remix koka, amo ky komediani shume legjende
Kjo vlene edhe per kafiqa! 
 Kind of! Ke nje far fryme dje bajagi... Sot shume fllad
 Kur po tham "maxh*p", se kam fjalen per ty si rom, po per do te prapambetur.Kur po tham "ausllander" se kam fjalen per ty…
Tash e msova (prej pleqve) se kur po u hallakatshin sorrat kshtu, po u pritka ndonje stuhi 🤔 
  a po t kujtohet ty ni grafit gjithkah qe e ke pa "Tony &amp; 2cima"
Nderkohe polici i cili e ka marr deklaraten e viktimes:"qito musteqe s'po ti shkruj" 
  Vrapi o aktiviteti sportiv ma i popullarizum ne bote! Veq foshnjat qe nuk vrapojne!
Qajo kishe s'ndodhi kurgjo 🤣 
Bravo  jemi krenar!  vendin e 13 ne bote ne sportin ma te popullarizuar ne bote, eshte sukses shume i madh!
Ky mendimi dalja e virusit prej laboratorave dikur u konsiderojke si "teori konspirative" ...tash dalin edhe sene… 
 "Nejse nese nuk din me jetu si njeri msohu me u sjell si kafshe"hahahhahahhahhahhahaa i fshim je
 Realiteti i krijum prej ktyne videove ka bo qe njeriu me degradu tejmase, ka njerez qe besojne qe k’to video (ku kafshet sjelle…
"MiShi eSHtE i DeMshEM" 
 🤣 shume crazy koka
Folin per rinine dhe te ardhmen e tyne ne sport, nderkohe rinia: 
  Kjo eshte katastrof, jo veq qe hin neper klube te nates femit 12-13 a nen 18 vjet por edhe pin alkohol. 🤦‍♂️
A ka ligj a shtet a? Ku jon kta qe thojshin ERA SHTET?! ERA  
Burri i Distria Krasniqi-t kur shkon me kqyr ne gara! 
Kerri jem mshelet 20 here automatikisht deri sa t'hi une ne to. E kur e harroj qele, nuk mshelet 🤔
 Qa jon kto, maca a qen?
   🤦‍♂️ riqke tash qysh ma lun anen tem... Krejt qa fola i fole nejt e mi ktheve k… 
   O ti kushe, une fillimisht t bona pytje a je i sigurt qe kan jetu ma shkurt, ma… 
   Ti gjithashtu nuk percaktove ne cilen periudhe, veq the qe perpara kan jetu shk… 
   A je i sigurt? Sa kan jetu nja 3-4 profet?
"blej kerr t'madh maj SUV a naj Touran se tash 2 fmi, te vyn kerr i madh"Nderkohe babat tone me 101 tipik, 4 fmi… 
Per here t'pare u nijta si i huaj ne sheshin e Prishtines 🤔
 Prishtina ne nje foto. 
Ma mire me staze apo pa staze?!
Germia pa stazen me betonume 2012 
 S'ka t'boj me t'jashtit! Kjo situate eshte prej kur jon liru masat e pandemise, dmth hala pa ardh t'j… 
  Shyhret ne Prishtine.Sidomos sistemi per menaxhim te berllogut ma i sofistikumi ne rajon, i cili po u’a mund…
Policia duhet me kon sa ma afer qytetarve. Kur t'thirr qytetari, duhet me ardh. Jo jo, shume leht del situata prej… 
00:00 fishekzjarre, veq pse dikujt ju ka teke! Midis banorve kafiqi zonin deri n qielle, muzika "Zemren ma ke mar… 
Pa pergjegjsi totale! Kafiqat e restoranet e kan ozurpu cdo cep. Ka vende qe kombsori smun me kalu shlire prej karr… 
 kan gju fishekzjarre dikush dje ne ora 00:00 ne dardani! fort e kom nje bindje qe kta kan gjujt? fort… 
 Jo jo! Jon rregullat! Eshte lami me veti ndamja e drejtsise!
 Ncuk! Viktima o viktim! E kan detyru me dhune!
  Ronaldinjo- Ro(So),nal(ndal),dinjo(ndonje),  Se ndal ndonje,Ronaldinjo na del shqiptar sipas ksaj logjike
   qashtu o, amo me thon "o ma synet" mos me honger mish ose me hanger rralle, osht… 
   Pa dyshim, merre si carnivore osht far right, e veganism osht far left
 e qa po tutesh ti prej atyne kur ti je i vaksionum?
  amo islamikisht ky spjegim ke kapaku i krejtve qe thojn "osht ma synet mos me honger mish"
  po edhe kta carnivorat thojn duhet me dite qysh mu honger. psh nese e han veq mishin pa karbohi… 
  Arabt jon rrit me mish. Aty nuk rriten tulifar perimi sikur te na.
 Une po bi me flejt, deri n sabah qe gjen fetwa te mirefillt nga dijetar t mirefillt, une kur qohna e ndrroj menimin
   so e vertet! Mos u nis me dokumetarin e The Game Changer se eshte debunked ai moti prej shke… 
Sheriati e kish rahatu gjith 
 Plus kemi ramje te presionit atmosferik 🤪 
 "Kur po e qoj grun ne kuzhine!" P.S. e huazuar 
  Ikshp ma shishmoj me ate foto te qebapave
 a nuk po i percjelle rekomandimet e IKSHKP qe mos me honger qebaba keto dite vape a? 
  Pershendetje nga nje rruge ma poshte 
Kaluam kah nje rrobaqeps, qika po me vet "bab a e din qysh i thojn maqines qe qepe?! Thash jo valla, tha sewing mac… 
  Ti edhe do quinoa duhesh me ja qit, qathere ngihesh 
  Ka edhe ndryshe , pite ne gare Triatloni :) 
 A e len ne zvicer kshtu ooo i’paftyre !!! Ku tdush kape qoje kta ky njeri nuk bohet 🤮🤬 
Hahaha me ndodhe kjo dikun ku organizatori eshte Japan, eshte shume e pa besushme per Japanloversat qe menojn qe cd… 
 Peja, qyteti eshte ma ulte se Prishtina.
 Mezukun e Gjon Bosharrit e ka shkru Maret Barlini
Kete po munohna me thon shpesh! Njerzit qaq ekstrem, sa qe shtrojshin pytje "pse Pejont ma t'mire ne judo?" Dmth di… 
 Toni Kukaj e ka bo t’njoftun Kosoven edhe n’do fise t’Azise e Afrikes, ku as Behgjet Pacolli s’ka mujte me Mabetex me depertu.
 Prezidentja e Kosoves tha qe "Fitorja e Distrise i ka gzu zemrat e gjith Shqiptare"! Kisha pas qef me e rikujtu Zonjen qe…
Ju kish ardh nje musafir prej Shqipnise, e kishin qit me honger peshk... Ku? Ne Kosove peshk?! njerin e Shqipnise… 
Njona radio non-stop raportojke per aksidentin tragjik ne Kroaci, amo muzikes s'ja qkoqke, hite verore!
 E ki t shkrume aty n dritare bile, qe mos me jau tesh atyne mi vet! Shkrun nese keni qertifikate marteses… 
 Anyways, sjom proud qe skom bo kurore, veq mka met palidhje qashtu hajt neser hajt neser... Por inshAllah… 
 Jo smunet! Veq nana qe e ka lind me burrin e saj mujn me qit! Dyt shkojn me ID-a! Ata per nanen veq e dij… 
 Jo be vllacko para 2 vjete e kom t fresket kete 
  Holanda ne Eu e ka flamurin eu, shqipnia so, e la Shqiponjen
 Po osht nje problem tjeter, me kalu kufinje si te mitur, fmit kur shkojn me nanen, kan problem kete rast!
 Mun mun. Kur lind fmia, duhet me kon 2 prind me regjistru ne spital! Me pas kurore, shkon veq baba i reg… 
 Une skom kuror e fmija e mi jon Krasniq
 Nese bon kurore! Nese s bon kurore, ti sje i martum zyrtarisht, ani edhe pse ti ke bo dasem e ke bo fmi,… 
 O veq a ke qe bon qef ti, se dej n'4 pa problem e ki 
  Ajo o by default, t kofshin ato edhe jo t forta
 Ne clube t nates po u zhveshin pa fol kurgjo, ky thot nga kritika 
  Disa nuk pajtohen ktu vetem se kush i ka kysmet se di ama si Majlinden si Distrian nafaklia ka mi marr me gjithe med…
Well, pa dyshim qe jon per dyjat 🤣 
Hapave t'mi 🤣... Na me dosta ne Prishtine ne mungese te lumejve, jemi la gjithkah, fontana, uje t'shiut qe e ka mbu… 
  Ky Amerikan me pasaportin Shqiptar ka shku me lujt ne Partizan te Beogradit, mbiemrin e ka Moor,…
Ton diten han sheqer pare e ambelsina te ndryshme, 2 sheqera ja qet makiatos, e knej bon thirrje per marrje te vacc… 
    HR i nalt i zgjeron kapilarte ne tru, masnej qarkullimi bohet ma… 
  po pse mu bo ore policore s'po kuptoj? rastet qe po ndodhin neper bote tash, jon shumica  me ka 2 vakcina...
 Une jom i vaksinum dhe i respektoj ata qe dojn mos me u vaksinu. Nese shkojme me kete logjike, une kom drejt me i stigma…
  Pse me u mbyll?! Nese vaksionohesh - imunizohesh, nuk ki qa mu tut, i ke qele krejt...… 
 se veq ti vlerson kete qysh duhet
Po'm doket po ja nije eren hudres mi mish
 kjo vlene edhe per ideat tua   ku me honger gjate dites
   Ansar osht "ndihmuesit, perkrahesit, shoket etj"
 per qata e ka emrin VelAni "Velat e Anijes"
  Une jom Muhajir, i Sanxhakut t'Nishit ... perkunder Arabve kur kan shku prej Mekes ne Medin… 
 me XH osht amo me E nuk osht sigurt... prej arabishtes "muhajir" - emigrant ... psh ti Valon jo muhajir ne Prishtine
 Si n'Zvicer pjesa 3. 
Tagiratne dikush at policine e zvicrres bre  
   Kafja me qumesht edhe qaji me sheqer, skan shije natyrale!
  Kjo so kafe, kjo o bambi...Kafe o veq espresso
  Florina ka te drej pak, por kjo tash me kohet e fundit eshte shume e rralle, edhe mun me kon ne… 
 Ngerrqet i pasna edhe une. Po ato po jon te kohe pas kohshme, te shkurta ka 10-15 sec
 Une plogeshtine e kom pas dje edhe apetitin 0 ... Sot jom kon shume mire me fuqi, apetiti pak mu kthy mas drekes! Tash jon mire
 Ky munet me kon troll! Mesiguri eshte account i dyte i dikujt, e shume po dyshoj tek njoni
===