Perderisa jemi ne pritje te formimit te qeverise me shprese qe ka me punu shume me mire sesa qeverite e kaluara dhe… 
Njera prej mundesive ku mund te ndihmohen personat e prekur nga termeti ne Shqiperi. 
Kam pershtypjen qe disa njerzve me shume i dhemb koka kur lexojne ndonje liber sesa kur rrahen me grushta kokes, me… 
Edhe Prishtina nuk duhet me leshu pe, duhet me korigju kufirin me Llapin, Gjakova pothuajse i ka kry keto procese m… 
JO! ndotjes se ambientit.JO! fishekzjarreve ne lagjet tona.Pasi kjo nuk eshte ndal aty ku duhet me ligj atehere d… 
Kush e di, a eshte ende gjalle ajo plaka qe thote "jaa na keni nimu, na keni ...  "
Google me kete po tregon qe nuk u beson algoritmave tjere te enkriptimit e sidomos atyre qe jane zbuluar nga NIST... 
 bashke me ty sepse kemi ndergjegjje. Protestojme kunder kancerit te shoqerise, korrupsionit. 
Gjendja momentale ne Kosove.Raport nga nje gazetar i huaj 
Mundesh mu shashtris tu u argetu pergjate jetes dhe tuj vrapu pas sukseseve ne kariere po gjithmone mbetet nje... 
bravo per mesazhet, bravo 
sa keq qe nuk paska perkthim ne shqip, shume informues per ata/to qe kane nerva me shiku 2 ore e 40 minuta 
Pavaresisht tjerave, fitorja kunder Armenise, per here te pare ne histori e dergon Shqiperine ne Kampionatin... 
Gjermanet qe jetojne ne shtetin me me zhvillim ne Evrope po protestojne per sigurine e ushqimit, veshtiresine ne... 
Urime festen e Kurban Bajramit, festen e sakrifices, solidarizimit dhe harmonise ndermjet njeri-tjetrit.
Ne mileniumin e trete, shekullin 21 ku njerezit po tentojne te zbulojne jete ne planete tjera, Kosova perballet... 
Gazetaria eshte profesion i mire nese punohet drejte pa anuar. por ka gazetare qe shfrytezojne profesionin dhe... 
Gazetaria eshte profesion i mire por ka gazetare qe shfrytezojne profesionin dhe servilizmin per interesa... 
Ata qe duhej te ishin shembull per shoqerine tone 
A thue... te ligjeron edhe TY ksi profesori ?!  Psee.. cilat jane shenjat qe munet me kan i ketij lloji? ..Ja... 
humor i Zi si futaa 
Le te mbetet ne vitrinen e kujtimeve te mira... 
-Gjykata: ALO,  kush eshte ne telefon ?$Shefi$: PRONTO.-Gjykata: Ne rregull, s'ka problem, e zbresim ne 3000 euro. 
"shembull" Ministri i Punes dhe MIREQENIES SOCIALE 
8 Marsi Urime Dita Nderkombetare e Gruas
Parregullsite, keqperdorimet, kercenimet moderne, shantazhet, jo-transparenca,... 
Sonte ka kry pune fort mire 
kenaqesi basketbollistike (nba) - ndoshta LOJA e ketij sezoni 
evv qysh mpaska ik kjo loje pa e shiku 
Kujtimet kushtojne shtrenjte, ne disa raste nuk blihen me asgje e nganjehere kushtojne me jete.Pavaresisht a... 
Rektori duhet te vazhdoj pa leshuar pe ne qellimin e tij, Universitet me te mire se ai qe ishte deri me tani.... 
Cka kuptova prej ketij emisioniShoqatat e dala nga lufta jane marre vesh ne menyren e tyre me ministrin e... 
Dhjete bimet me te mira per ti kultivuar brenda hapesirave banuese per pastrim te ajrit 
Kemi shume individe te ketij niveli ne polici, ne fakultete, ne gjykata, ne institucione ne pergjithesi, e disa i... 
Paraqiten nje dukuri negative ne shoqeri ne forme humori per tu pelqyer(luftuar) sa me shume nga shikuesi... 
Nuk e harrojme Adele-n, vec kesaj radhe n' 
Arsyeja qe me ka mbajte me pelqy  nga 97-ta deri tani eshte kjo: (historia e ekipit,... 
Ah, tani sa kisha pase qejf ne lojen kthyese ne Shqiperi kunder Serbise tifozet tane ti japim shkolle FIFA-se me... 
Duke me ardhe keq per viktimat po me vije mire qe u be buje ky lajmi i dites sotme. Keto gjera e kane ate anen e... 
Zyrtare e UP edhe me bo ksi gjana, 'e pa besueshme', edhe hajt be su bo nami per disa studente me shume te... 
Mendoje pak veten me maske, hjeke tash 󾰀 ...cilen te duash. 
 jone e dashur sa shume ishe 'trashur' 
 jone e dashur sa shume ishe 'trashur' 
Ne kemi korrupsion ne cdo institucion dhe mburremi me te. 
Qysh nuk e patem edhe na nKosove te pakten nje Ramadan Troc, i madh na qenka ky. Bravo bravo bravo. 
definitivisht ja vlejke me prit me kalu mesnata edhe mi kqyr analizat e budallakinat e tyne(shaq&amp;chuck)  bashke... 
Arsyetimi me i mire i ngjarjeve te fundit 
Si shoqeri te prirun per korrupcion, kom qejf mos me pa ksi gjana ma, te vlersohen drejte te gjithe aq sa kane... 
===