Kqyrja bre titullin analfabet! Kompania ndertimore angazhon ne marketing nje analfabet qe nuk din me e shpreh idene… 
Keta i ishin nenshtruar nje padrejtesie te tmerrshme! Gjysme orari pune ne QKUK, gjysmen tjeter ne ordinance privat… 
  Jo vetem sulmuesja, por gjithe grupi, nxitesit, duhet derguar ne qender rehabilitimi. Duhet… 
  Syze me dioptri (syze per lexim) ka neper barantore, ne Max-i, e munden me u gjete edhe… 
 Duart ju lumshin e ju bofte mire...po s u dasht me qit breehh, njami njami...
 Merreni vesh ne keto pune ju "ekspertat" qe keni krijuar "tregun e lire te energjise" - gratis - per veriun.
 Eshte e tmerrshme sa i normalizuar eshte racizmi ne Kosove. Sa jonjerezor duhet me kon’ me u sille ne kete menyre. 
 Pse, e shenjoi Shqiperia ne ndonje menyre pervjetorin e masakres se Recakut?!
  Nuk ka rruge ne gjendje me te tmerrshmese kjo ne tere Prishtinen. Nderkohe, banoret qe rro… 
 Don me dal ajo fraza e "Minatorit", Kosova kontinent🤣
 Plotesisht e kuptueshme! Por, ashtu sic e ke formulu ti " me e ndale luften e tyre per jete" mundet me… 
 Krasniqja me e forta, Gashet dallohen per mendje e Berishet jane fisi me i vjeter.
  Ide e mire po emertimi fort i gabuem. Stav-serbisht (dmth Qendrim). Gjeni fjali tjeter! As… 
 Mos shko n'katun, po qe banesat e Tregtise ne Mat 1. Prej 2013 dimer e vere pa nderprerje s kane shpet… 
 Bravo! Tash, pas sa vitesh, nje vendim per Xhamine e Carshise, qe e kane lene per faqe te zeze ashtu. K… 
 Demek na me e dhez ka nje qiri edhe me i pagu vec faturat e rrymes per pjesen veriore. Po e shtyjshem diqysh!
Leshimet e "Koha Ditore".... 
 Kam pas te drejte me i ble 200 hektare, tha. Kam te drejte edhe une, po.....More, paret, paret kallxo ku i more???
 Faleminderit Arian, qe po na e sjell para syve gjithe kete bukuri! Te lumte dora e te lumte syni! Suksese 
 Me dhane, Muhamet, jo 'me jep'.
 Swear to God, me ka ndodh deri ne tri dite me harru, derisa m u ka ngjit barku per shpine e kom fillu me… 
 Swear to God, me ka ndodh deri ne tri dite me harru, derisa m u ka ngjit barku per shpine e kom fillu me… 
 Marre t'kofte! S qiten keto keshtu, pa e kallxu edhe receten e pergatitjes🥺
 Valla t ish shku me kembe te veta ne naj restorant n Gjakove, kesaj as pendlat s ju kishin gjete. 🧐
 Na, e sidomos ju-mediat e pavarura, shoqeria civile me e theksu se rasti duhet t u jepet atyre qe e… 
 Fantazi.Kontinenti i Kosoves i jep mundesi zhvillimi atyre qe jetojne neper Europe e Amerike. Ata q… 
 Kete e sjellin nga diaspora pavaresisht moshes. E brezi i mesem ne Kosove qe s ishte me Pronto-n, m… 
 Injoranca s ka kufinj. Malisheva "proud" per budallenjt e vet.🧐🤔
 opps...me i marr vesh gjanat pak ma mire 🤣
 Kjo po tingellon si ajo thenja e teenage-ave: "mami e babi s'dijne kurrgjo"🤣. Masnej, rritemi edhe  f… 
 Naj asht, beli jau kane gjue...
 LDK falas? Jooo, sigurisht kane pas naj fitim nga shitja e ...shpirtit, pazaret e tokes, te pushtet… 
 Votova per, vec per kete shprehjen "supportoni" gati hoqa dore
  Kane thene te urtet: "mos e vet, se t kallxon vete". Krenohet budallai me budallalleku… 
  Komuna s kishte kompetenca mbi punetorin e vet qe i nxirrte numrat e pritjes ne rradhe, nga 4,… 
 Duhet me u spastru edhe nivelet me te uleta aty. E kane shfrytezu informacionin e poseduar dhe ne v… 
 A po na kallxon cka ke pi?
 Jo, mos e quaj gazetare, se as nje lajm te shkurter kjo s din me shkru. Kjo eshte copy-paste argate.
  Po ju perfshijne me emer sepse jane gatitur per nje pogrom te rrejshem qe do t u jap ekst… 
 Hapi i rradhes nga Serbia eshte nje inskenim i marsit 2004.
===