  Tkonvenoj ky status a 
    Nuk e di pse po bahesh qe spe mer vesh, ose po ki qef me keqk… 
 Jo si bjen ashtu.
Me ja kallxu qeta djalit tem nashta ndrron menim  
 Per qaqkalica e ki fjalen apo
Sot shpresoj qe ka me ra shi, se e kom la kerrin 🤣
Boll po pi çaja po badihava, so pun mu dobsu! 
  Veq HDR u dasht me lshu se shum terr knej
 Po, veq ndodhe kur u parku aj ne mes e ka pas terenin qashtu tani jon ndrru kta anash, gje qe mka ndodhe
  Qa me ba shqiptart tjera sdin me knu, po nuk dmth qe mos me lshu mas iftari, ka shum sene tmi… 
  Pse qka pot pengon mas iftarit ne ptv?
  Ta garantoj qe jo ka 1 dit po ka 2 ka te huqme, te kallzoj pervoja te do dove ndash
  Shpallje: shukojm hanen me telefon Ps. kem nevoj shum edhe per kalendar edhe per takvim
Nje mik te godet aty, ku nje armik nuk do te godiste asnjehere!!
Nje shok osht ka i bon oret ne autoshkolle, e ky shoku tjeter i tha:A ja ke mar doren kames hiq 
 Jo se livrit shum 
   Ta marin menimin najr, hala pa ra ntoke 
 Nvaret sa ke investu ne crypto 🤣
 Gjith, edhe nkorrik meniher m'mer
 Smuj me votu se sja di shijen asnjones 
E thirr n'tel, ai hala flejt.A ta prisha gjumin a?Jo jo, hala ngjum jom.🤣🤣🤣
 Pasmi harru me fol per ket qashtje pram
    E pata pa lojen 🤣
     Kurr si dihet, niher e kom fitu nje, ma kan lan omel 
     Kur tme thirrni me pa qysh osht pixeli tani mos thuni 
Kem tu e kqyr profilin e  -t me një koleg, tha koka si portal 
Qka ta bon i joti, i huaji quditet! 
Kur po kalon prej 4G ne E po ta nal rriten  
 ma shum e pata per "harder" edhe per "will" qe si shkojn formulimit te ksaj fjalie, po tani anglishtja i ka plot mospajtime
 op qetash ika ✌
Me u knaq tu flejt nket far flladi (ftofti) npik t'veres  
 kjo koke perfect diqka, jo njo po ja 3 vjet shlir
 arkitektur turke jan, megjithate disa gjerave qe e perbejne Xhamine sun ju ik ne cilendo arkitekturKish ba diqka Modern style ✌
 haha edhe une tparen qata e provova.Megjithate kish sene tmira
     experta te vetshpallun, tiku nuk thirr realista si nervozohet
  ani hani ju te krYmtat, e qka t'ju teprojn pa krYma lemni mY 
 plan e pata, po fatkeqsisht pej sh punve edhe iftari rruges per katun mxuni
   un e kam kqyr vitin e kalum kurse ky hoxha ket vit
   30 e diqka 36-38 u kan, shum mir u vrejke. Edhe nje vlla (hoxhe) e kish shiku disa dit rrjesht 33-34
 mere kon dush ti (edhe hoxhen Sadullah ndaq) e bujrum e kqyrim edhe skem qka e zgasim.Un te thash jom dal e kom kqyr vet
 edhe sabahu hin kur te fillon me u zdrit qielli kah lindja, ka hadith qe Sahabet se kan njoft njani tjetrin mas Sabahut
 nuk matet kjo me telefon o vlla, un pot kallxoj qe e kpm kqyr jasht prishtine ne kodra
 jo ne prishtin smunesh me pa harro, bile ti qysh je ne emshir bash li dja tbjen kah shehri  problem mu bazu nket shikim
  Kurdoni dalim e kqyrim ne Butovc (permi Germi) shihet shum mir kjo far pune
  Dmth kur te shihet nje vije e bardh horizontale kah ana e lindjes (jo nen ndikimin e dritave te qytetit)
 Sabahu hin qat'here per krejt, Elhamdulilaj e kom kqyr vet nvene larg qytetit larg dritave, e kush ka menim tjeter bujrum
 30 e disa minuta mas imsakut ne takvim hin sabahu, e kush han masi te hin sabahu sdi qa i thojn asaj pune
  jo tash me hanger duhet me perserit ket dit !
 i kem ba do updejta ne ramazan, edhe spo ki qa bon na vet sun knojm  
 nuk di ma shum per te, Allahu e udhezoft ate edhe neve
 ngo tash Doktorin edhe  ne  Live
  bre qka spi lexon tmijat :p
Ne dijme mire te flasim per njeri tjetrin, por nuk po dijme te flasim me njeri tjetrin.
Ti Kuran me jep ndere, me jep emrin besimtar, zemren ti ma pushtove, me besim e imane.
   A pom ndihmoni dikush, per nexus diqka se e kom prish tu e ba root :(
Mos po ja ndrrojn emrin shkolles Sami Frasheri se nuk o ka e hjek mjekrren!
 kta munesh me ma ba mu live :) (me 3 e pi)
 i sosi krejt ku ti gjej :)
  Trimnia dhe Budallakia dallojn shuuum pak, e vshtir eshte me dit cila u kan
 Sot ti si njeri me te ardhura mesatare : Shtepi, veture, pc, telefon etj jeton ma mire se mbreterit para 100 vjeteve.…
  qe 1 jav e kam veq niher sum ka ba kamera, po edhe aty po ja la fajin dikah tjeter, + ma mir po punon
 sdi qka po i bon ti, mu rrall her ma qon 4 or
 a eshte fjala per mikrofinancat tek ne ne kosove ?
Ai "momenti' kur te falesh :P
 po mire eshte :)
 edhe ti kush a :)
 Krejt kan me thirr Veli :p
 ish dasht me pa kta edhe 
Pas cdo sulmi qe po i behet fese islame dhe ofendimeve neper debate mediale, ajo vazhdimisht po ngritet.  
  ka vene qe dalin puntort e hukatin boren se lan me ra ntok hiq :p
 mos harro qka tkom than, burr i mir veq !
 Dimri nje stine shume e mire per gjueti t'mendimeve, esht nje mal shum i njohur me ket lloj gjahu quhet Libri !! 
 Kur e kemi zbukuru sheshin per Bajram qe me zbukuru per Krishtlindje? Viti i Ri eshte tjeter muhabet
Un e Vega neser smujm, veq sot ose vikend        
Tu ti tu rum tu !Çka pi i bjen kjo ?     
Te hoxha Behar        etj pa TW 
 pse iPhone per me ba pare ma shum a qka :P
     ani me kan edhe un me kit foton e haxhit :P
 jo se lidhesja "a" e ndan kombin nga feja, e kemi pas muhabet edhe me vet hoxhën.
  dhe me vepra qe te qojn drejt atij qellimi :)
 qa po bahet anej
  a ka naj kafe a naj qaj a
Ku jeni o burra  
 Alejkum selam, tash e pash se skom pas internet, sot ke dit bajrami ktu ne mekke :-)
Ja çka sjellin paragjykimmet...! 
 po bre e kish ter
T'gjitha keto thirrje mos me dal ne protest, madje edhe tgjithe hoxhallaret, marre osht me dal najlush
Larg veprave qe nuk na kan mesu hoxhallaret si protestat.JoProtestave_JoProvokimit
 Ska qe e ndal, kjo eshte garance hyjnore dhe deshmi praktike! Veq ma interesant po bohet ta dini, se po kthjellen senet!
  nuk njoh xhahila qe din me vlersu real, per qata
Qsh e vlerson nje xhahil ket debatin, kush ka fitu, kush ka tregu vlera,edukat etj      
Per Bajram  (@ Xhamia ne Dardani) 
         Njanen an shiu njanen an tweet
         zahere koka nata e kadrit
Qysh jena kan tu nejt veq kur than "hajdi se u ba buka-syfyri" :P
Eeeee vakt o vakt :) 
Iftar me hoxhallare e vllazni ☺ (@ Restaurant Luli w/ ) 
    Mu spom pelqejn Valt e ora e kto, shum distanc mes veti. Na e kem shum te shfrytzume qat hapsin ne 4.4
 o mire me dal edhe na me festu fitoren nqit nxet nashta e shtim sheriatin :)
:) (@ Fshati Mramor) 
  duhesh mr ma rutirat se qyky sen i smut
  a ndikon najsen ne shpejtsi, ose  dikah tjeter
 qka i keba kshtu o vllaa
 qka osht kjo Armend
 Ndjehem shume keq per "njerez te mire ne ane te gabuar" :(
Kafe sa mu kfill pak (@ Lounge Bar "Barista's") 
===