  Kush o kjo far loqke
 Qy Albini. Lumiri nashta, krahasim ma adekuat
   Ganimete a je ti?
 Ton kete mund, n’fund voten per PDK. 
  Ani a po t’del ty?
Hehehe qysh kthehen senet 
 14 Shkurti. Votojm me dashni ❤️ 
 Pe di, po ky u bo qashtu 
  S’po kupton perseri, se te njejtin mendim kam ktu. Ky osht krahasim banal. Nuk thash qe me… 
  Lirisht me bej bllok pra. PDK/AAK/LDK kane shkaktu kunder progres edhe me te madh ne Kosove… 
  Nuk po me erreson shikimin dhuna e protestes, por mos-kauza e saj.
  T’lutem, kjo mundet me qene supozim, ne rastin ma te mire. Mllefi individual i nje personi… 
 Shka ki mer djale, ton ky negativitet kshtu. 1. Une po mekna tu kesh me ta.2. Kerkush me zor s’po i qon me marr pjese.
  Pse qysh po u ndrojka himni kombetar, qe osht histori me veti, just to suit politically correct agendas, o debil?
 2021 me pushu konga a?
JERICHO - Kur do t'pushoje kjo kange 
  Hehehehehe, po valla mire e ki
 Shihe ti. Gje e kote mu marr me ni person qe pretendon mu bo kryeminister i Shqiperise, e ka nenshkrim… 
 Zv. kryeministri jolegjitim Besnik Tahiri punetoreve qe kane mbete pa paga: "Jeni ma hajna se une krejt." 
 Lujta qysh pe tutet gazetari HAHAHAHA.
 Po qaq e ka rrogen de. S’po di, po sillesh thu ti bo me qene ne te njejten pozite, e kishe fal per donacion.
 Naten e pare sonte si gjithmone me t’shpise, hehehe pak humor karantinor.
 Cka po i bjen kjo “bojkotojne seancat”?
  Po de, falje. Ti tha amnisti qato te korrigjova.
  Falje, jo amnisti. Amnisti osht me liru krejt. That would be crazy.
 Vetem AP e ka call the race n’Arizona. Asni media tjeter. Vetem 2.4% osht perpara, e kan mbet edhe 12% t’votave mu numru.
 Jon ka ja fusin per Arizonen pak. Hala osht heret me fol. 253 - 214 osht per momentin.
 Edhe qita qe po e zhlyjne, me plisa jon.
 Vetem ne Nebraska edhe Maine mujne mu da votat me distrikte. Cdo vend tjeter fitusi i merr krejt.
 NC? North Carolina osht e Trumpit me gjas t’madhe.
 Parameno cfare ndikimi kane ata te populli amerikan, stokferllah, permys e kthejne ameriken.
 Ton qasej rruge jena
 Ton qasej rruge jena
 A jeni me sheh a me hoxhe ju?
   I madh je Gani!
 Demek po do me kallxu qe je i diplomuar, heh.
 Jo bre se si kemi
 Boll po na ngucin, edhe qito e kena mangut
 Dur dur, se s’i dihet
Cfare ju bene juve Zafir Berisha, specifik per kordinator per siguri kibernetike? Zafa: jom i gjate 1.83 cm.
Ah, kur po fol edhe ky ne “behalf of the people”, mosvet, per bese, mosvet. 
 A heket posteri i Komandant Ramush HaradinajT.
 Pusho ne paqe artist! 
 Sa i perket fotos mire e ka pas, se osht gjyna qe Devolli (si monopol ne Kosove) me e shit Viten baraz… 
 Grahi more si njeri
 Ne Kosove denohet njeri pa maske veq vet ne kerr, ndersa kengetari qe i rrezikon mijera njerez me organizim te "tour" ne p…
 Lol. Grenelli tu i mbrojte idete e Obames. 
  Te shpresojme ne kete te dyten.
Heh, po qen i madh ishe kon. 
 Minister t’kisha bo pa njo pa dy
 Kjo i bjen si me thon une “kryesori osht mashkulli, se prej ti ja nis gjethcka. Njejt si mi pas ni fur… 
 S’jom ka perdori argument, po pe du me kuptu cka ki dasht me thone de. Pse kryesorja femra, nese asnjo… 
 Qysh po menon s’kish nis? Se it’s kinda mutual. As pa mashkullin s’kish pas qysh me nis.
 Syzat e diellit, po.
  O Gani burri, ata t’ut s’kan dite me shkru, ti thu kuptimin. Kta t’mit e kan dite bile edhe mi… 
 Ti pse s’po e ndreq? 
 Jo mer po masi shkruve me gramatik. 
  Te cili ajet po bazohesh ti qe xhehneti ka shkalle? Domethene xhehneti koka si dynjaja… 
  Mandej te gjithe sipas fese muslimane lindim me rriskun tone. Sprovimi e josprovimi ja… 
 Prof mos u gut. Bon vaki qishtu si ne Washington e lyp njohjen e Serbise, e na vjen me nje njohje tjeter 
 Dmth kta te pasprovuarit nuk shkojne ne xhehnet a?
 Po more i lojne, veq s’bon mu fal bashk me burrat, e keni venin e veçantË 
 A bon mu bashkangjite? 
  Jahudit koken kursimtare si na, GjakovarËt
 Pyetja osht pse kta tifogrupi Dardanet e bojne veten me lujt koqen, pa pike nevoje?
 Kaqkavallin e prisht e kan
 Cka osht qikjo puna mes Gjakovareve dhe Jahudive bre?
Nje send e kum vrejt. Ky perndryshim prej Hashimit, Ramushit edhe Kadrise te na, e fole gjuhen per me e kuptu votue… 
 Ani e me ju lone atyne vetem vendin a? Heret osht me u dorezu.
   Muslim ne letra po, e me regjistrim te popullsise te manget e pa alternativa.
 Sdi gjo, Trumpi qashtu po thot.
 Kosova osht vendi islamik de. Qysh asnje info?
 : “Afer njohjes perfundimtare” 
5 pika, si Hezbollahu, 5G-ja, homoseksualizmi, aeroplani e treni, jon shtu per me dal nje faqe e gjyse, e jo veq nj… 
 Amo me njofte se njofti
Nese Rama u quajt tradhtar per kerkesen qe Kosova te futet ne Schengen Rajonal, ku gjindej edhe Serbia, tash si ti… 
Dmth, 1 vit, asnje antaresim ne organizata nderkombetare, asnje njohje te re per shtetin e Kosoves, pse? Me arsyen… 
  une tu pergjigja veq ty, ato s’e lexova hiq.
 Djalit tezes qe i poston 50 sene n’dite s’ka kuptim me ja bo unfollow 
 Faktikisht nuk do befasohem nese do te nxjerrin dicka edhe Avdullahu me shoke, sa per me e perdore edh… 
Rsho mer ni asteroid midis Kosoves se s’ka gjo mo pi kti veni
 Sa kesh ka t’thom
 Cka po kesh? Fasaden e shpise Modricit SImeri e ka maru 
1. Gani Geci ose 2. E ka vrejt qe arma osht loder. Njona osht.  
  My point. Po hajt s’po du fort mu shty me njerz se, kish edhe budallikina tjera sa t’dush
 Ma mer. Na nima kerka s’jena me emisione televizive, veq me ja lone qiti emisioni titullin e ma t’mirit mosvet per ne.
 A e ki seriozisht a?
  Mjaftojne, per nafte, maske edhe AlltiE. 
 Veq kallxom sa pare i ki, se ma t’mirin ta gjej
 Me t’ja shkel me tenk.
 Drejt per se drejti nga shtepia e portokallt
===