 Mu s'mu ka nal snapi hiq 
Pa marrë parasysh qka thojn, kan met lon nese gjojn ma mir.
 Diqysh duhet me dhez 🤪🤪
Per diqka qe skemi force, kemi lutje !!
 Shpesh here mendja sheh e syni jo.
 E vetmja menyre me u qetsu osht me fol me ty
 Prej kur screeni funny athu, ncuk gjest shum i ult pik .
 Shum gjest fshatari qeky i joti, qdo kush i shpreh ndjenjat per dikon ski nevoj me bo publike ktu me screena 
Kur bjen çmimi rritet oferta  
 Ki me m'lyp n'secilin njeri qka ta takojsh, amo jo, asnjoni so si un
 Ndjenja me e keqe eshte kur t'duket sikur po e pengon personin e vetem me t'cilin ke qef me fol
 Zemra t rreh per Glaukun ty 🤪
Jeta me ka trajtuar shume keq, por me ty i ka fshire shume gjera.Close to the horizon
 Kurr mos meno se njerzit qe t'dojn kan me t'prit ty gjithe jeten, edhe kan me t'pranu kurdo qe ty t'bjen n'men mu kthy,…
 Se di pse po merresh me kit pun mi shkatrru nervat e tua, shyqyr Zotit qe sjeton n Kosove, falenderoje Zo… 
 Ki mu kthy te un prap amo masi ta kuptojsh qe t'kom dasht ma s'shumti n'bot
Nje person qe te ka perzemer nxehet.Indiferenca eshte per ate qe nuk i behet vone...!!
 Une hengra nje pal qorape sepse sma ndjen per asgje
 Kta tipa duhet mi ekzekutu n shesh para krejt njerzve 
Te gjith duan sinqeritet, por kur flet sinqerisht e marrin si ofendim !!!
 Sot? Qe ni koh t gat bile, hec aktivizohu edhe ktu pak
 Ndonjehere themi "mirupafshim" vetem qe te degjojme fjalen "rri".
  Edhe ta ngrehin pak heheh
 Ahhahahahahah qe de , qa koke cirkuzja ti pot bojke hor me dasht 🤪
 Si krejt be qeshtu tu i lon punt zhag hajt sot hajt neser edhe smujsha 🤪🤪
 Po ta huazoj pak qeto 
 Jo bre se ftoft 🤪
 Kto dita personi per t'cilin kishit marr plumin esht' personi i cili ja ka drejtu armen
 Njerezit kur dojne gjejne kohe, kur nuk dojne gjejne arsyje.
 As buk me honger skom 🤪
 Pse botha jote po nxerr minerale t argjendit a qe spo hypke kamos ti
 Pse a i perzgjedh ndjenjat vet ti a ?
 Banu i meqem ti tash shutoj volley 
  Recitojn vjersha, eseja qesi sene
 Ani qu n drek pra 🤪
 E gata osht kapaki 
 Kurth osht se si kqyr kurr mo , mos e bon aty si magazin 
 Boomerang per juve se ju ja nisni 🤪
 Wouuu shyqyr qe paska hala ksi qika 
  N dashni edhe n luft e han gjith i pafajshmi 
 Masi tja fali xhenazen
 Ja ky o rast i ron duhet met nis meniher per spital t shkupit
 Imagjinata e femnes mo 🤪
 A e ndrron me ni viq
 Kur kam qen i pire
 Kur t kapna per ata hekrat gati sa si nxerri prej venit 
 Po menojke gabim  ✌
 Ftyren si vo e zime prej gjumit me ja qel kameren a , ja bre se pldh 
 Po mkallxoj ni taksist sot 
 Kojshike e kom  shum bitch o 
 Qe qe duro edhe pak se kish mu bo mir qeto dit 🤪
 Ani pra extra ni tweet per mu dasht qy 🤪
 Mu u dasht gjithqysh me ma kthy n tweet 🤪
 Ta falim xhuman nihere neser tani kqyrim
Kom nevoj 24 ore me ma bo qeshtu dikush 
  Kjo pi bjen si me kon i dekt 🤔
 Nese detyra t doket e leht dije qe je tu e bo gabim, maje n men kit fjali 
 Dojsha met thon valla amo thash mos po prekesh 🤪
 Ni maqin t rrojes e kom n shpi ato qdo dit pertoke e gjuj athu ki qef qeshtu met dasht 🤪🤪
 Sot po bojm gullash
 Fajemnderit fajemnderit tonve inshaAllah
 Gjith kom nejt si hut  n or t matematikes se iden sja kisha
Qfar mood palidhje  veq me hi n azar ka met 
 Si program televiziv mu ka bo me qet pytje pldh
 Ani se t kthehet 🤪
 Mashallah ti kshtu e pejes koke a 🤪
 Jepja ni xhiro ka kuzhina mos ka naj risi 🤪
 Me mu e ki a? 🤪
 Po 3 maska edhe dorza 
 T bon teper t lumtur 🤪
 Banu e meqme, ban kishe sje tu ni sen  kishe tu kan shurdhu vesht
 Permi 50 filma i kom n CD , ka 1 euro 50 euro 
 Me senet qe ndodhin sot shum drejt ka
 Ky koka rast i veqant qe tpaska ndodh ty broo a pe din qysh 🤪🤪
 N sarma orizi o ma ndryshe n speca t musht ma ndryshe mfal amo spo dike mi dallu mir🤪
 Hahahahahahahahahhsha sarma o sarm speci musht o speci musht ti dallojna pak kto sene 🤪🤪
  Ngjyrat e Zibidis n qeveri a , mo me agjin e se marre se ramazan
 Bravo, mos u merr me to mo se veq i jep fam
 Un mendoj hajt diten e mir
 Qapaqapaqapa shko ndreqe gojen , qaraveshi keq
  Nafaka jote kish dal pozitive mas 14 dite lype apet 🤪
 Hahahahaha finally dul dikush mi nal kto gjeste 
A e dini kush osht i vetmum?I vetmum osht qaj person qe ka shum njerz rreth vetes amo kerkush nuk i  zgjat doren per ta ndihmuar...
 Ani bonma qefin pra🤪
 Kom me ta qi kryehudren e nanes
 Tja kishe ndrru rolet kish pas ma shum kuptim 
 Shuj bek allahile rri qatje mos na lodh
 Shum ja paske nis me shajt qeto dit
 Kom me ta qi farefisin e nones ...
 Mos u anko tash se kamos me kocka e ki 
  Veq sa t kryhet
 Ramush Haradinaj - Ka po shkon moj zan
 Teneqe zemren e paske ti 
 Hala se ki kqyr a 
 Ose shum nervoz bahet 
 Ja pash gjestin atina amo menimi jem ke qe mos me dhon material per kta ✌
 Pse pi jep material ti pra ,nese e ki gjyshen keq sdomethan qe duhet patjeter me postu ktu se fundi fun… 
 Shkruje " qka me fol be qija nanen"
 Ani de kryesore je munu mu pershtat pak 
 Ta kry obligimin une 🤪 si Mia Khalifa po dokesh 
 Cili hoxh aj i fabrikes a 
  Kurr sparagjykohet pamja jashtme amo boll loqk koke sdi qysh ka tentu met ul posht ky zdrali... ✌
 Ti kishe pas flokt mat zeza kesh tut thon si mia khalifa po dokesh 
 Shum e drejtperdrejt ti kshtu a
 Jo be se si ke thon bash qeshtu 
 Njo n pej osht qe pe kuptojke 
 Une e thash qato osht ti tash preje edhe veshin qe don 🤪🤪✌
 Femnes si ka hije vetlla e e preme hiq
 Shnosh me kon se krejt bohen 🤪
 Qe njeri shkolles be 🤪🤪
 N past najsen ma shum se ti qaj tip qe qafa ,njeri ma zdral se aj me katallog me lyp su n gjon edhe… 
 Jo be se so qashtu
 Ja be se so qashtu 🤪
 Ramush Haradinaj - Ku po shkon moj zanë 
 Shum peder po kallxohesh qetu
 Une dej n 5 msojsha edhe sen ndrit skom qit 🤭🤭
 Pse ku dashte ti 
===