 Sdi qysh tjerve po ju funksionon me kon pozitivUn sa her bohna pozitive 300 her ma shume mdhihen punt
Shkoj edhe provimi i 7 n'kete afat  hehehehe 
Nuk paska lezet semestri pa Florina Jerliun ❤ :(
 Nese nuk e shfrytezon te drejten tonde me votu, nuk te takon e drejta me u anku kur sendet nuk ndryshojne. Ti je problemi…
Kur don mu msu Ermal Panduri me fol pa i jep zor
 Veq per my snapchat friends u nis, po aksidentalisht perfundoj ktu 
 Ka pas nevoje llapi per nje ndryshim
 A sbon 3 here a? **
 T'shkoj jeta tu prit
My professor really said "Kush hin maheret e nxen venin me ngu ligjeraten, skem qka me bo qe limiti osht 100 person… 
A e ka bo Batoni hala EXIT Poll-in?
 Jo more boll hajgare kemi bo
 Spe dika qka ka me prit...
 Profat e kursit more like M.P...
I GOT IN FJEKWKQOPQPQOAOSKQKAKA
 Une kisha fitu burse n'Universum HAHAHAHAHAHAHAHAH
Pom doket sjon tu e dite qe kane me mbete me 5 studenta ://
Qe tu e prit konkursin e UP-se 
I uroj vetes shume sukses
  Kur sna lejke mi shkru aty perfundi notave hahahahahaha kha good times
 Mungesa e sensit te humorit eshte nje nder disavantazhet me te medha qe mundem me i pas nje i rritur. Le te jete e post…
 Veq qajo tabele per inekuacione diqka sss
 Jo ktu spo bon &gt;,&lt;
 Femijet po duhet me i eduku ne dy menyra.E para, si duhet te sillen dhe te jene ne jete.E dyta, si duhet te sillen dhe…
 Wow sa shume mostra
 Qysh e konstatove qe po zvogelohet bre 
 Urime e shume suksese 
   Hahahahahahahshahahha tash qe e ki privat shprehu mos ta nin
Pa u qu edhe dugi me protestu per sunny hill nuk ju marrin seriozisht
Ani qysh met puna me qato dasma?
 "hahaha po tutesh aaa? Jo bre rrena jon kto" *ta zgat doren per heren e 3*
   Veq ruju te skenari HAHAHAHAHAHAHHAAHHA
 Popo tu e qetesu je...
  O i rash pishmon
*me dije te thella shkencore*  
 Perpak mos me dit..
 Po qato qe tshkojn nerva tmesin nkry
 OMG SAME HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHA qe 20 minuta tu e knu
  HAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA ajo ska diskutim
  Asnjonen se kom pas ama per dyjat kom ndegju qe jon perfekt
  Po, veq per mu mbetet njoni prej profave ma t'mire aty *don't block me*
 Sdi veq thash t inkuadrona pak
Mos harro me hi live prej konviktit king 
===