Pse ka ore policore kur jane vetem 11 raste te reja pozitive me COVID-19?
N'mengjes kur nisesh per pune vec me marre nje kofer me cader, mont, dorza, shalle, pllaninka, etj. etj. per siguri 
Sa po i mesojme emrat e ministrive, po shkojne e po i ndrrojn.
Pak a shume cka shoh une kur i vnoj edhe masken edhe syzat. 
Shkrim shume i mire. Sidomos paragrafi i fundit qe e hap nje teme qe une shpesh e diskutoj. Pyeteni secili veten, a… 
A jane ka shtyhen partite kush po e perhape virusin ma shume a?
Kush kish thone qe ka me me marre malli per statusat per futboll qe as nuk i kuptoj?
Nuk eshte marre me te ra virusi bre. Marre eshte me pase virusin e mos me tregu :)
Tash qohen shqipet e bojne nje grup ne Viber "maskat" si ata "radari"...
 Jo loqke, nga sot jam e lire. Te prsh
Nese m'shihni ne rruge tu u bo kishe s'po ju shoh, dijeni qe e kom sa mos me ju fol se asnje mase nuk po e respektoni 
Me qene na si popull pak ma konstruktiv ne kritikat ndaj politikaneve, kurre s'kishin pase guxim deputetet me zbrit… 
 Nuk jane antikushtrtuese, sepse vlejne vetem per disa komuna te cilat jane kthy ne vatra te virusit.
Qitne ne RTK kanalin se ish nje shfaqje komike shume e mire! Bile shikone me vemendje se aktoret veq i kemi pagu!
Don me na msu Shpendi me zorr me msu me u rreshtu ne rreth 
Cka ke ideja e atyne pikave ne shesh? Me shpenzu pak ngjyre a cka?
 Po e provova, po ne fund prap me gishta i heka. Ky m'ka mbet si opsion rezerve ☺️
 Kur te provon vet hajde folim  hehehe
Ndjenje interesante me pa larg pa syza 🤓
 Po ndahet prej Gjakoves hehehe
-Analistat/politikanet/aktivistat: populli...-Une: mu mos m'llogarit!
Nga eksperta te kushtetutes ne eksperta te trashegimise kulturore real quick 
Une jom nje nga ata idiotat fansa te medhenje te Breaking Bad qe ka prit deri sot pa e pa Better Call Saul. Mos e boni at gabim 
Si te fol dikush me data dije qe sen nuk din.
Jo mazhoranca po SHUMICA. Mos u boni interesant!
Nje superkenge, veq tekstin mundemi pak me ja modifiku tash per kushte t'karantines... 
Kallje t'muskujve kane me marre frizerat mas karantines 
Hajde le te kryhet mo kjo gjendje se mu kane bo bajat duksat edhe trenerkat 
Ehh se dishim me thon hajt spo dal sot se po pritoj 
 Organizata Boterore e Shendetesise: Teste, Teste, Teste Kosova: Lluge, Lluge, Lluge
Ani i thojshin Ramushit ne fillim keni me qene qeveria me jeteshkurter 🤦 ai tipi boll mire e zgjati per veti 
Niveli i militantit ne kete kohe munet me u mate edhe me pjesemarrje ne tubime elektorale 
 Hahaha une e pata qe me kon i zoti vetes, po ketu perfshihet edhe me ja kru shpinen vetes
Çka secili njeri duhet me i mesu vetes. 
 Ku e ki setren?
Per dikon qe osht ne kerkim te nje seriali te mire - The Crown 
Dojne me rrjep krejt MKRS-ne! Presidenti don me ja marre ndertesen, qeveria ne ardhje don me e nda 🤦... E neve vazh… 
Keta studentat qe bojn pytje nga publiku ne debate veq pytje nuk bojn 
 me t'metë ajri n'fyt...
Numri i blogereve per koke banori ne Kosove eshte shume i larte!
S'kane krejt rinija account n'instagram, por application n'telefon krejt e kane...
 hahabahaha flm shoku kolege
Se koheve t'fundit po m'pysin 2000 e sa e kom vitin e lindjes 
 hahahhaha je mush men pom doker
 po, edhe moti skom dashuru film si Room
Definitivisht Jacob osht the cutest thing qe ka shkel n tepi t kuq najher
Jemi krejt krenar per kta djelmosha  
 te na ka pallaqinka hahaha
 ke fillitje maksimale prej meje... hajde rrim edhe vujm bashk
sa e prish pak n'Troshe, i mush brit te Skenda
Nese ja boj share nejsen palidhje, mos ma nxini per tmadhe se thjesht e kom kthy telefonin n'gjermanisht
Mekanike - lande e mire po me detyra shume 
Me kon edhe Chandler ish dyfishu doza e legjendarizmit ne kete foto! 
dorzimet u kryjten dhe une jom gjalle
hala veq titullin edhe emrin ja kom shkru  
muzike per disponim te mengjesit
Qellimi i jetes mu ka bo me mbijetu deri te marten
hahaha kem nevoj per pak fat 
Kur Labi e perdor fjalen teater per emision t'vetin... nuk jem ka e dim drejt cfare fundi jemi tu shku!
cdo sen tjeter osht shume interesant edhe me renci kur ki mu ul me punu
  sherri i shumices edhe kta njerzt e caktum po perzihen me hipstera :/
  i kane bo bajat cdo i dyti
sidomos qekjo e para 
Per ni sy laik qe e vlerson shume ma shume biblioteken n'Birmingham se Biblioteken Kombtare n'Prishtine  
 hahahahaha une e kom gjet dashurine
Edhe najdit edhe du me dal me lyp pare per me i mbulu shpenzimet e mia. Pse jo ?
 qaq e ron sa sjom e sigurt a t kuptova hahahahha
 hahahaha krejt kan ksi momente... ju jeni tquditshem
Ai momenti kur ke flejt veq 2 ore, e qohesh tu mos e dit n'qfar dite, muji, viti a shekulli je
Mos mem knu zorret, une harroj qe duna me honger buk
hala maj shpresa qe ka me ardh aj vikend kur kom me punu shume qashtu qysh e planifikoj cdo jave -.-
Krejt atyne qe ankohen qe frizeti ja u pren shume flokt, ja u porpozoj frizerin tem. Tri here mi pren derisa ti thom e qetash boll osht
Mos mshani, veq ja paskan huq pak me ngjyr tbardhe te komuna.
 hahaha edhe une e kom kry gjimnazin pa shku ne najnjonen prej tyne
  po..monopoly jem, rregullat e mija !! Plus edhe jom lider... 
 hahahahaha rregulla t'reja a ?
se mu ka teeeeeeeeeek 
 7 mekatet qe i shkatrrojn njerzt, ne gjuhen latine! Hahahaha mir jom, hiq mos ta nin
 qajo edhe kto 45 tjerat :p
Obsesioni me dyer dhe dritare  
Deputetat tu e majt ndrimin e nates
boll shume i du shegat, veq sallat me djath e shegë? Mos ja teproni -.o
Qetash osht koha kur njerzt qe ja dojn t'miren kti veni mu bashku ne perkrahje t'rektorit, me nis me i qel syt pak na si popull
 jooooooo, bejbi pse kaq i keq?
Do ftyra t'lumtura XD 
Kur shkon qaq shpesh me ni kafe, sa edhe me flejt se kishe pas qaq problem 
Profesorat e mi lirisht muj me thon qe e kan fshi asfalltin n'afat t'shtatorit me kriter!
 hahaha po nina me fat qe muj me i lexu shkrimet e ti e mos me pas pune me i ngu ligjeratat e ti :P
 njoni prej profesorave tmi koka qaty hahahaha
Kur i jep kuptim cdo fjalie. 
Pse  bre neser me ja nis ligjeratat? Pse mos me shty deri t'hanen? 
 btw nese i ndrojm venet pot bjen mu bo si idolli jot me demek hahaha
 hahahaha okej ni 7she muj me ta nxerr, ma shume se kom as per veti 
 njejt edhe une, veq skom provim... qa po thu?
njeri bjen ndashni me ni serial, qaq sa me kqyr ma shume se ni here
njeri bjen ndashni me ni serial, qaq sa me kqyr ma shume se ni here
Ai momenti kur secila shujte e dites t'kthehet n'caj 
"Futbollit si dihet, minuta e fundit, topi osht i rrumullakt" edhe qeto e niva
Mire qe po munoni me ju permbajt pak rregullave drejtshkrimore, po nuk domethon tash me shti at apostrof gjethkun :)
Po du me ja nis pushimi qetash. Jo mas 1 provimi
 hahahhahaha ose mujm na me bo ni foto t'atyne dyve e mi befasu
 na ka met edhe neve me bo foton me ylber, nshej solidarizimi
   kujt se qe qeto un nuk pe disha 
Seq pe perjetoj ni pushim t'magjishem 10 ditor....
  hahhahahah derisa mrrin te serial serial serial
 po nisu me autobus ka serbia e tani del dyqysh 
 edhe ti po don me dal a? Krejt po dalin veq na kena met pa dal...
Kush u kthy kush u kthy? Kam per t'ju qmendur o miq... hehe 
  jup jup jup pse mos e kan t'gjatat naj dit t'veqant? Jooooo hahahahha
Ti nashta shkon me printu po njerzt shkojn me hi nfacebook  
i vetmi njeri qe i jepin kup kur hup jom un hahhahah 
 un dhe  jemi shum te entuziazmuara qe kemi me honger gullash nja 5 dit tmira sepse na ka marr malli
 qetash e pash qa paske bo hhhahhahahah faleminderit :p
 hahhahhahaha kadal tash mos u gut meniher ti hahahhahah
 qe se idolli jot nuk t'harron i kujtohesh kohe pas kohe :p hahhahahhah
 HAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHA SHUM E FËRT 
veq po pres kur po vjen thaqi mem premtu qe kom mu pranu e para nlist nfakultet veq a e votoj...
kush osht bre qeky futbolli qe gjith po fiton :/
qetu Gili e ka pas puthjen e pare :P 
spo mu pritka derisa del   
  lleg more qyrja flokt me tkuqe qe i ka ly kjo paralufte kto tjerat qetash 2013 u munojshin me shit ksi fore
  masi veq mshtine nksi tripa 
  hahhahhahhahaha hallall i koft se lleg osht ko tjerat as si afrohen edhe mu kujtu konga si e qela hahaha
 po ku mos me dasht kto bre :'( 
se shum shum shum e kom dasht :P 
 e aj po menon qe na spe dim pse qysh :P
phaj hashimi qe don le tvjen let na viziton tetonve ren njo ka njo po aj prap hajn metet
 hahhahhahaha po ti sapo i paske shkruar idollit tend qe pi bjen mu hahhahha hikmeti osht ni asistent a najsen i atifetes loqkes
te na nese e ka reklamen zhgl edhe produkti osht zhgl   
 hahahhahhaahhah garant ta rroki pse :P
po ti ndash rri ton diten tu e "fresku" foton se kur sdojn me ta bo like sta bojn
 pi vren senet pi vren &lt;3
  thuj qe mdon :P
   neser qeshtu mu lyeeeee a u kuptueeemm?
cilin personazh e du mas shumti nfund tsezonit po ma vrajn kshtuqe qet sezon kisha bo mir me dasht joffrey-n se sa njerin e kisha gzu
 kur je amater edhe lun me ni top nashta
kha tash ec e laju sot prap per neser qe kena mu fotogafu :/
 oooo xooooot sa mir paskam dal hhahhahahha pe filliti shum komentin e bujanit pernime si katunarka
qaq shum pom don qeky grip mu sa qdo jav po kthehet po doket kapak
me qit foto tu jep gjak? Jo deri nqet pik ju lutna
robaqepse - roba qe pse :/
niher thash te qes ni status 'urime 8 marsin mam' po tani mu kujtu qe mami ska facebook e thash hajt ma mir tja uroj kshtu 
do njerzve s'bon as me ju fol se tani t'gjiten si rriqen
 un jetoj per fansa jo per shoqni
 hahhahhahaha po po ma e mira je te dua shum (haver veq rrafsh po ja boj ) hahhahahha
 hahhahhahahahhahahahahaha po e keqe hahhaha hajt erione hajt se zoti ka me ta kthy...zoti sosht mac me tgrith ki me pa hahaha
  hahhaha ju dua bre se edhe ju jeni shum tmire nejse jo sa un veq tmir jeni &lt;3
  qka jom jom valla :P
kue kom pare i bi pianos kur skom i bi fyllit
ma heret u fryjshim me naj iphone naj swarovski a najsen tash kena me met me bo qesi foto 
 hahhaha kur ska pritu ma jau ly buken 15shit ren nashta skish pritu as ty
dit te lumtura per gjakovaret po vijn 
nese pernime sta kish ni per sen at'her as nuk ishe munu me ju tregu tjerve qe sta nin per sen... 
gripi ma i keq prej krejtve
 derivati i konstantes? ZERO hahhahaha
qka po zezon   :P
shpendi edhe kugjo mos tboft ket mandat bile qe na boni neser pushim boll e ka
 hahhahhahha sa e keqeee
  hajt rone se neser tu shku nkurs ja qes kleqken a najsen... hakmerem per ty
MBAJUNI statusat me pjes t'tekstit t'kanges t'ledrit po vin
 hahahhahahha gabim teknik ...
 HAHHAHHAHAHHAHAH jo ruje per neser se tani edhe po vizatojm ma mire :P
  fjolle une u kfjella veq qysh pe sho ti hala jo hahhahahha
  uuuuh qika jeme ma e mira ma e bukra! Bravo e ke ndreq pamjen!
  hahahahaha pse spo del nB bile :P
  hahhahhaha jau rrëzoi duart besha me linden mos po menon :P
 qe bujan se kjo sta kish bo tag mire se sdin qa mi bo 
 pe di per qka e ke qit mos ta nin se nbank tkom 6 or ndite mi shurdhon vesht tu menu qe pe knon mire :P
 hahahaha na myte me ket kongggg
 talent e gjys ;)
 hahhahahaha ke shku te dajt aaaa hahhahha kishe e kena lon gullash me honger veq bashk po nejse :P
sa her i sho ksi qifte ''shum romantike'' nrrjete sociale mvjen mi shti gishtat nfyt e me vjell derisa ti nxeri zorrt
deri dje i kom thon apostrof e sot pi thom derivat -B.S
kengtaret e estrades tone secila ma e lujt se tjetra
 pa gullash nuk ka lezet :(
 gudbaj gullash ju uill bi misd
 a paskem fest a? Aaaa po na qitkan me honger gullash hahahaha
 hahahahha valla mos fol qaq sigurt se krejt pom dojn
 jo apet knej atmosfera ma hot spo di a pse jom une a kamini veq ma hot knej
  hahahahahaha se na jena zoooja
 hahahahahahha heren tjeter me pashteta me veti valla
e ka kap lemza gullashin
 familja gullashi...a po nin ti najsen se une jo valla
 wowww edhe une jam gullashi
tani jo s'hahet gullashi ;)
ktu nkatun ndash gzim ndash idhnim gullash tqesin me honger
 hahahaha gullash mi bunar , tasnie e shprazt
diqka per GULLASHIN a?
 hahahahahahahaha u bonem gullash vet...
sdi a kom honger 2 her buk nshpi tem qet pushim a jo -.-
 ata e ka tsigurum po pe synojke edhe ata per PAQE :O
sot u kon ni dit me ja vnu piken
 hahhahahha qata tkom shoqe...veq pse menon si une :P
 e pash palaqon :P
 5 Euro-t e famshme.  
shperlarje truni, sken me tlujt 
 aa shum loqk osht valla ja kqyri ni serial twisted qe osht ka e bon qetash...edhe ni muj ja nis sezoni i dyt sosht ka mpritet
 mos osht avan jogia pahiri :P ?
 hahahhahha spi njoh veq OUU SHIT hahahhahahha
reperat shqiptar: hajde pe bojm ni spot e hajde pi marrem krejt fmit e mahalles qaty let dalin....
e kom ni djOl tlazdrum &lt;3 
se kom dit qe edhe prerja e druve ppo konsiderojka sport :/
 hahhahahahha gjith po duhet me tu kujtu senet hahahhahhahah
===