Linkedin connection-i nuk esht propozim martese bukuroshe ❤
  Qifshin te lumtur ❤
 BOB ‍♂️, flm shume ❤
Me paskan dal ato sendet ne profil
 Vec un e shof kshu apo 
Un, sa er lun Barca  
   Tkisha sha po ske genjy
 Duhet me nejt me syza mos me mra n'sysh kta syna
    E ke ngatrru me adnanin
 Zor njersa esh babushi 
 Ska asni Ramiz qe sesh legjend &lt;3
Ce be tigrii qaan
Che 21 vjet, skom asni regret
 Era 3 me duket e poston, ama pak esh nkrahasim sa i meriton kjo hahah
  Te ta shkrujm emrin ne bilet dmth? :P
 Unaze kishte kot hahah
Sesh per tu tall kjo dhimsa krahut a
Ja ce ka rendsi ta dish dallimin mes 'r' edhe 'rr' 
 Ku ta vendosh presjen prap ka kuptim fjalia
 Se ka ndermend tnise bo qef
Un me  kemi nxjerr foto me shisha n'2013. Ne sjemi 8 vjet para, ju jeni 8 vjet prapa 
 Me mir qe se njef 🤣
Sonte esh paster qyteti. Xhonat jan ke XHONI
  Flm per 1000 eurot mbrem Arian &lt;3
 Hahaha, jo be sluj ⚽️ me ato
Un me  gjith jeten 
 Je shum i mir po je shum peace
 Qe si bon forward asgje ske bo
  Te kishe ardh edhe ti de fitoshim
 Hahaha, sonte mos ce jam vesh fort
Shija e muzikes esh subjektive ama jo gjestin jqj
 Exactly. Kur bojn edhe kto si te moralshem
 Che 2 muj dua ta shkruj po kisha frik mom lishoen. Rete
   'Degjoe e fort esh' 
 sdomethen qe  sun tet lee :)
 + Glauku me 69 
 mir bukuroshe, un tye
 Popoo vecse te njera me ishe afru mua 
 Ke tjetra me mir ishe po prap bukur
   Pe mua po ama ksaj mos i besoni shum 
  Genjen ne twitter kjo, at dit ndryshe tha
 Do e fshish ket komentin kur de e shofish suprizen neser
  edhe  e mbajne gjalle skenen.
  Hahaha, sme pelqen kaq haptas
edhe per  me Egzin vlen e njejta.
 Mos u merzit vlla de rregulloet. Pie ni kshu 
  Kan dhen selam ndoshta
Shpat Deda - S'ka Kurrgjo  via 
Te paret jemi per tu anku, ama te fundit per protesta 
 Sperhapet pe kafsheve , rri reat
Mos shkruni per tema qe ua lexoni vec titujt ne portale !!!
+kush esh kjo e forta -lere e feros esh+a kjo tjetra?- aa ket ni hoxhe e ka
 Te shkrujti pas kti tweeti apo jo
  Egzi rrin ke pllazha para Hotel Drimit per gjith te interesuarit
 sa pare do tja hakojsh asaj fejmnes
Njerzt qe komentojn te lajmet e faqeve te Struges ne FB jan walking tumors.
  Screenshot pajos kjo 🤨
===