 Qka ke marr vesh ti duhet me myt veten
  A foret ti qifsha
  Veq hajde ti se une nvizit jomAHAHAHAHA
 Qysh kan mej than ej ?! 
 Dear Me siguri diten kur ti linde ishte duke rene shi, por me te vertet nuk ishte shiu ai qe biente por ishin lot…
 Spo rrihet, me dal neser ka rruga B mu therr me najkon
Spo di a jon raste me coronavirusa golla t'Bayernit
 Ti pe mytshe origjinalin qata as emrin ton nuk e ki qit 
 Nuk e di une kallzom ti hahahha
 Me fol ka t'del shpirti, valla bre eshnat e deshmoreve e martireve ju keni livrite me qita cetnika e shovenista ne Qeveri.…
 Pytja e par qe i bejm nje personi qe jeton jasht : " Qysh o koha anej " haahhaha
 Qohna pahiri n3 tmengjesit HAHAHAHAHAHAHA 
 qka i ka thon dema ukes 
 + Pse o kat vjen era cigaree- Oo krejt nKafe pishin e mmet era+ 
 Nese reja bjen nqel bohet reqel HAHAHAHAHAHAH
 Kur e keni tnjejtin menim
 Jom tu shkru me najkon ntelefon mos mu afro se krejt ropt ti qi
 krejt e lypshit at personin me fol dej nsyfyr, tash mas syfyrit rrini si duda :$
 Shum s’kena, po jena rahat ! 
 Se ton diten a?
 *Tu mundu mi largu njerzt negativ prej vetes*-
Thuj babit me na e jep kerrin me dalVllau: 
 Vizatimi sipas deshires kur na thojke msusja nfillore
Apo vjen-Ku Me ta vnu 
 Kur sdon mi shfaq ndjenjat, amo vrehet qe pot pelqen
Kur bohna nervoz palidhje 
 Kur nijtem qe jon relaksu masat... 
E pse qikat e shkurta jo  
Kur rrehum me vlla e tani na bertet babi 
 Kur tma bon dikush e ke prish Ramazanin se ke shajtMe :
Mami:qa je qu kaq heretUne:Hala skom flejtMami: 
Qysh me nejt rinesa qut gogle serq 
fleni se jau nala rrjetin
Qysh i ndajten kta ministrit e u bonen gati ma qojke mallin si me t'klases kur dojshem me shku najka e n'fund bike shi.
 Pata qef sot si neper kasetat e vitit t’ri, 3 kang 1 humor ! 
Allahile apo i mshefni edhe ju cigaret deri n'iftar
Sot edhe nvend tbukes cigare kom me pi
 Tash duhet me mesu espreson prej fillimit. Me rrudh gojen, mi terrav syte... etj.
 Amo emrin kurr se qes .... 
 Sot muni mi majt nmen ftyrat e ktyne tradhtarve popullit, kujtoni nditjen e zgjedhjev e mos ja jepni lluksin me qene ulun qat…
 81 her ja u qift bota nanen
Qisi qeverie Kosova ska pas qe 20 vjet❤
 Cka prisni nga dikush qe ka password-in 12345 
Mos o e tepert qikjo per Haxhi Shalen prej shkronjes C me dal me ngu Albinin
 Albini e qoj n'KARantine Dautin :p
 D*ut H*radinaj me screenshota te Twitterit 
 Shkarkone, s'meritojme na ksi njeri. 
 Valverde nuk kam fjal per ket talent
 Po foli true story qaty tmajt te 
 nana jem i ka 3 a 4 qesi per lula n oborr 
 Bash po du me dit qa t'boni me ndryshu?
===