 ..sepse nuk egziston nje lojtar me i madh se klubi   
Ibrahimovic sapo ka mberritu ne Prishtine. 
Fanella e dyte ju pelqen ?
Fanellat e Milanit si mysafir!  
"Vendimi per te lene pankinen e Milanit s'eshte i lehte, por eshte nje vendim qe duhej marre. Nuk ishte nje moment… 
''Ndryshe nga viti i kaluar jemi permiresuar me shume dhe kjo vetem fale Gattuso. Meriton respekt qe e mban grupin… 
Ky njeri e dashuron marrezisht Milanin!Galliani 
Acerbi: "Shkembeva fanellen qe t'i jepja fund kesaj situate. Te krijosh urrejtje nuk eshte sport, tregon dobesi..." 
Bakayoko ne story (Instagram)!"Thumbat" vazhdojne akoma per AcerbinPor s'kemi cfare te bejme.Acerbi duhet ta me… 
Tjeter SUPER paraqitje nga BABAyoko  
GdS - Chelsea i ka bere te ditur Milanit se per Bakayoko duhet te paguajne 38M euro, asnje me pak. 
Mbrojtja me e forte me te cilen jam perballuar?Me kujtohet nje ndeshje kunder Milanit ne Champions: Ne mbrojtje ki… 
Rizzoli: ''Nuk do te kete asnje denim per Fabbri.'' - Dhe ne shume budallenje qe presim dicka nga Rizzoli, babushi… 
Pse ankohemi ne? Pse justifikohemi ne? Lexoni me vemendje me poshte tere pengesat e bere Milanit gjate gjithe sezon… 
HAHAHAHAHAHAHAHHA NËSE EDHE KJO NUK ISHTE PENALLTI... 
Te qendronim tek stadiumi legjendar San Siro. apo te ndertonim nje stadium te ri se bashku me Interin?CFARE DO DE… 
Urime ditelindjen artist i mbrojtjes &lt;3. Nje nga mbrojtesit me te forte qe ka pare Milan ne historine e tij. Cili… 
Alee Piatek Ale Pum Pum Pum  ...        … 
Atmosfera fantastike në klub ⚫️, ⚫️    ...… 
Bakayoko ne Instagram ❤  
Arma me e re ne treg qe ka marre vemendje te madhe.. Nuk eshte Kallashnikov, as TT, as snajperi por kjo ne foto. Ju… 
Nese futbollistet e tjere krijojne 5 raste dhe shenojne vetem 1 gol, ky njeri shenon gol vetem ne rastin e pare qe… 
Formacionet e mundshme ⚫ 
GdS: Elliott eshte nje garanci dhe ka forcen e duhur per te menaxhuar i vetem Milanin, por nuk perjashtohet mundesi… 
Jo vetem neve por te degjosh kete himn me Milanin aty i ka munguar te gjithve, po ashtu dhe interistave por e mbajn… 
Milan i ka munguar Liges se Kampioneve dhe Liga e Kampioneve i ka munguar Milanit. Ne rast se rossoneret do te kual… 
Milani ka arritur te mbaje porten e paprekur ne 4 ndeshjet e para te vitit ne Serie A ne 'San Siro'. Per here te fu… 
Besoni se Lazio do te jete 'viktima' e rradhes? Bum Bum Piatek! ...    … 
A po kthehemi aty ku e kemi vendin a jo?...       … 
===