     Edhe dikush qe me zor tshtin me fjet para 12ve hahahaha
     Ooo veq le te kryhet qekjo pandemi se cdo tdytin vike… 
Wondering mos rasisht  na ka paralajmru e na si kemi ngu 🧐🤔... 
Perfitim tjeter prej  eshte qe ma nfund kane mu hek do  e do analista prej TV-ve.… 
Ma ne fund qytetaret vendosin ta lene jasht , e  per te paren here pas luftes mos me u pagu prej buxhet… 
"garant je ngule n'lojna, sju del gjumiiii" 
Cili eshte qellimi qe ne keto furrat qe shesin buke, embelsira e pije tndryshme, me ndalu shitjen e kafes?!… 
 Se paku 4 ore ma heret na lajmerun e jo n18:00 per n20:00
 Yes yesa, me metoden sot per sot ma.vone. qr
 Zyrtarisht hala su vendose, spaku kerkah spe gjej hala. Pritet mrena 1 ore mu vendose
...brengen qe a jemi tu e knaq zotin vazhdimisht, qe kur tshkojme nxhenet e na takohemi me to, veq qatehere kemi me… 
Krejte kete po e lidh me veprimet tona ne praktike si me shku ndeti, me bo dallavere npolitike, me ç'nderue familje… 
Une tu fol me shoke: Sonte po dalim pak a? Mbasi e shtune...Ministri Zemaj: Do vendosim ta heqim kufizimim e liri… 
Pom duket Hashim Thaci ka porosite fishekzjarre ne kohen kur eshte live ne  qe me na u kthy ndjenja e pasigurise… 
Qka mendoni ju? A duhet Kosova ta kete sherbimin ushtarak te obliguar. 
Qysh e di qe ka me u kthy Pandemia  prape ne  po pysni? Sepse sa e nijta kojshine ntelefon tu th… 
 "Po po Dajko" hahahaha paska eskalu e se pasna pa
 Shpend, Mindhunter se meriton as me qene ne poll me kta 3-t tjeret, nfakt e ofendon haha
Sa HIÇ nuk m'paska marr' malli me pa  tu fol per ceshtje politike.  … 
Nga perafersisht 20 pjesemarres ne takim me , dmth e kemi vetem nje grua si perfaqesuese e partive p… 
Pytja: A jane ketonteste te nevojshme dhe a munden potencialisht kto teste me shpetu jete? - PO Rrezikojme ni "ar… 
1000 testet nga ...1. Nese i marrim kto nga Serbia, ata e kane tash ni "" e thojne i kemi ndihmu… 
A ka ndiku COVId-19 ne marredhenien tende me veten, familjen, shoqnine e dashnine? Bashkangjituni kete te marte q… 
Ky moderatori , a osht tu e ngu debatin more? 
Si popull, kur flasim jemi shume pershkrues, e jo analitik. Gazetari ne TV Dukagjini  me -n… 
Pershkrim adekuat i debateve ne  . Kerkush se ngon kerkon, krejt ntelefona tu kqyr sa likes po ju bohen… 
Babi jem - mesimdhenes i artiti figurativ gjate mesimit online ne Kosove po ka probleme te ndryshme. No prej tyne:… 
Secili duhet me kuptu qe masat ekonomike qe i ka marr' qeveria nuk jane per me kqyr kush mundet me 'çnukë' dicka, p… 
 A bon me shkru qka thote ligji a naj link se po pritoj me lyp :P hahaha
 Se numri i fundit perdoret vetem ne gjendje te jashtezakonshme, si mase e fundit.
 Edhe une jom ngrup te dyte e po get duhet me msu gjumin mu qu para 9ve haha
Cka eshte diqka qe nuk e keni prek prej kur ka fillu ? Pja nisi une njo - rrypi.  
Pse duhet  (lider i opozites) me bo vizita neper qytete tndryshme ne kete gjendje, e bash tek spitale… 
  Shume weird qe ne dy letrat qe ja ka dergu, kur i referohet dates se mocionit te mosb… 
Ne  ne pyetjen "A mendoni qe  duhet te vazhdoje si Kryeminister i ?", 96% votojne PO.… 
 Theksi bie mbi "ish dashte" hahaha.
 Dita e 12 karantin: Baba e pranoi qe ska ec bash 20km per shkoll.
  Op op, edhe diqysh largoje mikrofonin pak, ajo direkt nto haha
  Hahahaha nihere e nala mas minutes 16 se mo veq eskaloj, e mshtine me ngu prape deri nfun… 
Teme per diskutim: Deputetet qe lexojne fjalime prej fillimit e deri nfund e pju hup reni (me gisht), duhet mu shka… 
 Hahahaha op op qka po ndodhe kto rite, idk where's the limit? Hahaha
 vec se ka fitu sot ne seance, pa marre parasysh rezultatin final te seances. Sot krejt  osht n… 
Javeve ne vijim, paketa per ndihme te bizneseve pas  do te miratohet. Multi miliona kane me u nda per… 
 Qysh po doket, ska me shku larg deri te marrim vesh qka permbane mrena ajo marreveshje...masnej i kapim pushket haha
 Dmth osht nifar dritare e vogel qe anen tjeter osht tu na prit ni marrevehshje. Tash tutet njeri edhe… 
 Pusho ne paqe Leze Qena, ftyra e buzeqeshur e Kosoves! Perhere falenderuese per gjithe kontributin tend.
Ooo neve sna vyjne as gjykatat, as prokuroret as sen, veq ni amerikan/e i/e cila na kallzon qka bon e qka sbon per… 
  Ti thom sa smka thon a :P
Duke ndodhur tani: Monitorimi i Publikimit te Akrgjykimeve    
Tu e degju Lumirin ne , pom duket sikur eshte tu lu  game pa i dite rregullat e lojes." … 
"Kur t'bon hop pa e kalu gardhin"    
"Po tash kur tbjen hise, ski qa i bon, duhesh me duru"
"Fakulteti osht zanat' o zotni" 
 :'Nuk ka Serb qe vertete e mendon kur thone qe e duam Kosoven mbrapsht,por edhe ata duhet te marrin vota' 
 flet ne forumin e  
1 pytje protestuesve para rektoratit. Qka pritni prej atyne fmijeve qe po doni mi regjistru pasi e perfundojne "fakultetin"!!!!??
Fakti qe po festojme me fitoren e x partie me 33%, 30% 26%.. Na bon me kuptu qe ska tboj me ndryshim po me 'kush pja ngul kujna'. 
Problem me besu se opozita me spaku 5 parti (me pretendime me kon npozite) mundet me bo najsen t'hajrit edhe mas 4 vjete. 
Per ata qe po thojne taksa progresive osht denim per individ. Kqyrne  edhe  tu e spjegu qka osht.Fol me Fakte
Ai momenti kur  e akuzon  qe ska punu! ? 
 hahahah se pasna ni veq para 1 jave tu lexu liber te ni DOKTORR shkence e lexova"per hater te kuortazise" demek mirsjelljes :(
Fjala qe kurr sem kish shku nmen qe shqiptarizohet : "deshiroj te introduktoj..."  
  - bonja follow :P
Tash nzyre treja duhet me fillu me  ma shume 
Pom doket iku doktorri! Po vjen i gjati!   
Fjala qe e kom ni mas shumti sot "nekropolitikanet"   
Shume kurioz me dit a osht Berisha qaq madafaka qe me i rrzu me exit polls e krejt qe po thojne ka fitu e majta e PD del me deklarate fituse
Vrasja nLaç i dha vule luftes 'politike' nShqiperi  
 jo qe diqka po nime po len pershtypje tkeqe e shqiptart se menojne QKA tha po QYSH e tha e per qata ka me hup flliqt :p
Pom doket edhe rreklamat pi kan tsinkronizume  edhe  qe mos me mujt mi percjell dyt po mu kap mas njonit
 exams exams exams, spo jom shum aktiv mo nksi rrjete sociale:p edhe ti ke humb &lt;3
  Na ka knaaaaaaaaaq? Fol per veti qiko :P amo qe e ki per qefi mfal se une kogja tullusum e kom :P
 si nlufte amo na tu fitu e  kurr njet me pershendet se qato momente mpat plas tu nguc :P
 hahahahahaha qysh po doket qe kem dal me najfar kazikistani a gjigimistani aaaa -4- amo shum si lochka :P
 hahahaha parameno qekjo o hera e par qe mthe mire e ki :p
 hahahaha kaniher po dyshoj qe capricorns jan njerz qaq prej perfeksionit :p hahaha
 thash mos ke harru :p
 ahhahaha po a po thu e kfillt me 2 or gjum!?ku ka ma mire se me fjet pak e me pas energji!pije nmengjes e sheh sa najs osht:p
 oppp dee, ajo ti qel syz ma shume se mi pi 3 redbulla hahahah
 hhahahahah tpaska lon pa gjum, edhe ajo pihet nmengjes moooj se tlen pa gjum me pi mbramje:p
 hahahaha amo a pe sheh sa modesteeeee :P po edhe pa fotoshop so qe kish ndryshu qaq :P
 faleminderit shume! Po mundohemi me mundsite tona
 hajdeni mooo qka jeni tu bo :p
 HAHAHAHAHHA ronaldo vet e mujti barcelonen e ti spo munesh :P
 ehhh more luzer, hiq ski shpirt luftarak :p
 a ka naj zhvillim buuuur ?
 qka ka ndodh :P
 t'ejten se bagim :p se di valla me dal kah taksimi mandej spo di, skena bo najfar plani specifik
 te premten kah ora 12 e dites jena tu ardh nstamboll e kena kohe nja 6 or nqytet me dal, a ki kohe me u pa?! une gazi ardi jena
 poani de se nket rast o per tmiren e pergjithshme edhe nese e prish bastin :p
 ma mire miratim se rrafsh :p qele bre naj messengjer a diqka se kuku:p
 qekjo flam tka lodh kogja shume :p po harron qe je gjalle ahhaha :p
 hahhahhahaha ata jon sikur ai grupi i njerzve nkosove qe thojn filmi  mu ka dok pa kuptim -4-4-
  e knej a po je hala gjalle ? :P
Te kisha pas 1 telekomand si te filmi  me ja bo fast forward deri mas nja 3 muj deri tkryhet BB!!    
Tkish lu Messija noshta kish fitu Barcelona
Kurr njet skisha mujt me u bo vegjetarian! 
Qekjo reklama e re e  po ma qpif edhe ma shume -in
 atehere koka duht me prom n00:00
Nqet moment ni pytje mshkoj nmen! Pse n23:00 me gju fishekzjarre e jo n00:00 si nqdo 'eveniment' tjeter festues!
A bon ni 5-she pa sallata pa kurgjo veq kryp&amp;biber! 5 vjet shtet amo jo komplet! 
Gjate parakalimit tnjesive ushtarake e policore e vrejta edhe: 'Njesine e Specializuar te Protestave te Vetvendosjes' amo komentatori sfoli
 ahhahahh po valla me ja nis sikur njoni qe i kish bo 800 tweeta vew sot me ato 5yearkosovo! U duht me ja bo unfollow-4-
 jo jo tamon puna, qetash e prishi prap se ke tu na thy ntwitter haahhaha
 mundesh me hi arber nchat se e ndreqa ;)
 ahhahahha gati kokna me i bo 666 tweeta! Smth o kogja keq :p aMos ka me dal nota te arbeni qetash!?:p
 po de po kurr su shkru me u gzu hahahah nime ra chati e u pame AHHAHAHA
 hahaha jo se qaq shume e kom vergllate sa qe rrezik me u djeg :p spe don diqka :p
 prej sotit ti sem njeh mu as nuk tnjoh ty! Ndrro mahall nese don me u ri-njoftu hahahahah
Ai momenti kur grupi  knojn, e mu mvjen marre e sikletavna! I pergezoj per kurajon     
 Mjere studentet qe dalin prej mesimeve tua e shume profesoreve tjere si ju me titull  pergjithesi SISTEM  ...
Shume mire ke fol, amo ske thon SEN!
Ooooj Atifete, mYtra jone, ngoje more pytjen qka po tpyt e mos fol si me pas naj pullë 'play' edhe 'pause' khuuuu
===