   Edhe ky e thote t'verteten a ?Se like ja ke bo
     Ani propagande thot haha
 Opozita t'ish kan aty kish kalu ky ligj hehe
 Shume ksi lloj shkrimesh i ka, kreativ njeri
Veq kqyrni kush ka bo like dhe kush retweet hehe
 Jo bre se sken kta krejt protestuesit e psd's
  shpendi 3 fjal veq sa per hajgare t'shtin ty per me shkru nje roman per gjokovicin hahakn… 
 tani sheh edhe ksi lloj tipash
    pa modesti, amo hiq nuk i njeh senet.kshyre edhe tjert cka kan fol 
  me kan qe e kishe kshyr Bundestag 
   Aq naiv je qe edhe kete rren me pensionet I ke besu Bash ti shkodran mos na… 
  Po, po mbahet n'mend 
 Tani kur t'arrestojn me thane kshyrne çka me kan bo
   Emil ky gjithmone del prej temes, poston foto, statistika etj. qe skan lidhje veq… 
  A more Albin :)Tash po t'pengon vota e diaspores, ku ke ma heret :DParanoje qe po hiq… 
 Kshrye njehere çka ka thone Tillerson per administraten e obames para senatit, sikur Blinken, veq gjera po… 
 interesant qe krejt portalet kryesore e kan publikuvetem gazeta express jo
  mundesh me zgjedh edhe n'anglisht
   Me e kritiku per nenshtetesi edhe per shkak situatave hipotetike me austral… 
   Me cfare pasaporte shkoj delegacioni n'washington? Ose n'Bruksel? + e… 
  A tha dikush me i qite ne nje krojshe ose mu ba krejt me Biden ?Endrra e serbise u… 
  jo, jo, like ,like - mire kePo mdoket qe veq ti ke mendu  katastrofe bahet kur u zg… 
  Spo't dhez ky tweet, po doket qe e veq per like edhe ndjekes e ki heheMa mire per n… 
    Kshyri ti lajmet t'gjermanis edhe kshyre sa nihen t'kercenum … 
     Spo veti per dylbera, po per vajzat e shqiptarve… 
     Tregom pra cili shqiptar, me pesh t'madhe, e ka dhane vajsen ?
    Po de, cka po thom Mos u bazoh n'koment dikujt, hulumto vet qys… 
    Pa e kshyr seancen vet, e din ti kush e ka nguc kon a ? Ka qef… 
     Qysh e ke dite qe ki nevoj per t'hollues ? 
     Euuuu e paske kshillu si kshilltar 🤭Shume mire qe e… 
     Kshilltar i krejtve je, per bese.Edhe per Armendin… 
     Po de po veq ty t'ka ndegju 🤣Se edhe kta te ISHPK's… 
  Kshyri ma mire seancat.
 Mali i Zi kam pas pershtypjen se e pati menaxhuar me mire ne rajon pandemine. Paten arrite madje edhe ta shpallin te mbyllu…
   a je me LDK'n a ? 
===