 Qaq qe smu besu e kqyra mos pahiri o 1 prilli
Qysh ka thane poeti i madh ferizajas Ferrari, “e ka dijte ai cfare muti ka n’vend t’vet, bre ato kamjona tupulafte… 
 Do trotineta ma mire ish kon
 Lej dasmat nKosove po ushtro 
 Tan vitin mendohet qka me u ba nvere, per qato
Krejt e kan ka ni shok Granit Gashi
Ncncncn qka pash une, mos pafshi ju!
 hahahahah lshoje klimen shpat, mos lejo met ndodh ma e keqja
Qeky nxeht krejt inspirim osht, besomni
Marun tu nejt me telefona ndor, tu prit kush po bon gabim. Nkrejt boten shpijunazhi paguhet, te shqiptart e ki pa pare!
 Po qfartii, me kta alienaa
 Per sezonen tjeter kur tvjen e kom pas fjalen :P
 Krejt komplekse ishim kon 🤯
Veq dy sene smunesh me i gjete nPrishtine. Parking edhe ven mu ul me pi kafe!
Naten e mire krejtve.Perveq atyne qe qesin sene nshitje online pa qmim!
Ndaq besoni ndaq jo, mu pas kan qika jem, qatyne djemve jau kisha kput te treve. E mu pas kon djali jem, ja kisha k… 
  Ja ka huq pak po sja bona tmadhe
Pse shqiptart nGjermani krejt e kan ka ni numer mas usernameit ne instagram?
 Pse sthe ma heret sa kesh qaty
 Ma mire e bon ni tattoo te Dini
 Qa o ka tvyn elefanti o Bardh?
Industria e muzikes osht industria me e flliqt te na, ma zi se hienat jane. Kshtu qe osht shume problem me pas jete… 
E len njeri kerrin nparking qysh osht ma se miri. Kur del mas 5 minutave, ni pellazgo-ilir i ka hi me qels prej fil… 
Kesh tu e honger foren edhe une per pak! 
 Aha e per ashtu jo valla, ma serioz djalosh
 Kisha ardh une nese mlen IGL edhe me bo tarp
  Thank uu bruda ♥️
  Thankk uu bro ♥️
Loje e bukur ne pjesen e dyte nga ekipi i trete i Real Madridit. Edhe pse me nje lojtare me pak, u treguan mjaft te… 
Qeky ToniKross Berisha so normal a
A mu dok a e permeni Nismen diqka?
Hahahaha e qoj Vjosa Behxhetin te baba Amerike
 FAKT qe shume njerzi ne Kosove i beson fort .Prandaj esht obligim  i ti me u dal para popullit dhe me u vaksinu pe…
Qa jeni 15-16 vjet, allahile mos u rritni se kurth osht
 Pom qudite qysh qekaq vone se na nKosove krejt jena vaksinu..  Lucky you!
Nese kisha dasht me torturu najkon najhere, this is the method! 
Nje Real Madrid solid me ekip te dyte
A ka mundsi me nal najqysh mos me mi qit 15 vjeqart ne feed?
 Pse a ka pozite t’rehatshme me flejt a?
  Jo veq po tham
Qka nese na mshelin prap?
 Po vendoske po t’fshijke 
Votova ma ne fund!
 Qe 1 or kan than tu ardh jane veq sjane kerkah
 Un se kom menen me dal pa votu, po ma shume se gjysma po kthehen.
 SHPERNDAJENuk ka exit polls para mbylljes se vendvotimeve! Qellimisht po shperndahen exit polls per me e manipulu opinionin…
Numri i njerzve qe jan tu prit me votu, po spo munden per shkak te mungeses se materialit zgjedhore. Tmerr! 
Zafir Berisha tu menu qe o tu lyp nGoogle 
Paskan ardh me e nda voten prej babes, nanes e prej gjysherve 
Qika e Zafir Berishes 
 Mos e vet se tkallxon vet 
Qa kena bo more na si popull qe na ka denu Zoti me pas ksi anti-talenta kaq shume
Kan lujt krejt politikant 
Leje qe vet si popull ju japim vemendje anti-talentave. Po edhe mediat hiq ma tmira si kemi. Gjendja tmerr 
Oo mos dhezni anti-talenta oo shqiptaaar
 Hahahahah Brilantin po menon
Ku e ki Glenelin o Ise? Shume je anti-amerikan, veq ta dish 
Allahile ku ka mbet Gleneli, spo nihet ma
Shume po me intereson me dite a jeni pro apo kunder bashkimit me Shqiperine. Nese pro, pse, nese kunder, pse?
Mdoket edhe qet pshtum, me bo me na mshel edhe niher, ska pshtim mo
 Ky person qe nen petkun e analistit paguhej nga televizioni publik per me mbjelle urrejtje ndaj qindra mijera mbeshtetesve te…
Qendra Kosovare per Studime te Pergjithshme ka konstatuar se kenga e Shyhrete Behlulit dhe Engjellushes - Nuse Koso… 
 Hahahaha jo bre ama pernime ka diqka se krejt me musteqe, garant spi lajn me majt mjekerr, e musteqet… 
 Me dite tkisha kallxu valla
 Hahahhaha ama pse me musteqe
A din najkush mem kallxu pse krejt qeta polict e ri me musteqe 
 Me arrestu Anisen a
Njeri veq kur ska najkon qe ja don tmiren, se ndryshe me men nkry me dal me knu ashtu  gjendjen llom e kish qajo qik.
Kom menu qe je djal i mire 
Ndaq besoni ndaq jo, qaq jom tu pa budallakina ditve tfundit, Zoti hajr e boft
 E kur te then kushtetuten? Jo a?
 Ktyne nuk ju intereson kjo far pjesa  qysh ndihen njerzt, kta krejt i shohin si pare. Sen tjeter. Krejt ga… 
Zakonisht kur te thehet ligji, dikush duhet me u denu apo?
Mikrofoni me shishe tu ka perzi 
 Extreme Pizza punon me delivery deri vone
Po nerth a, a po don tnxej 
Fondacionet per Hashim Thaqin e Kadri Veselin jane si me mush oqeanin uj me kofe
A bon me u qu krejt nprotesta, mos me jau vet letrat ktyne analfabetave nqeveri se dojn ymrin me na shkurtu me kto… 
 104 mijë Kosovar I paskan 100€ ne trust, dmth 10€ po ju bika mi morr, shumica skan trust hiq .....  nese shteti ka…
 Veq edhe me mujt me dal me i pa, fort mire ish bo.
Quditerisht, moti se kemi festu liberalizimin e vizave
 Ta zgati ni kabell dej atje :P
 Njerz tprisht gjithkah, jo veq aty po nkrejt “pordhtalet” njejt. Tylifar magari  punon gazetar, haj medet!!
 Kushdo qe e voton prap LDK, ju lutem block me ma bo! 
Pom doket maska ja ka nis me mi bo vesht llapoq
===