 aaaa qka i bona vetes 
Ah qfar kohe e miree ☀️
qfar jave e gjat mu ka dok qekjo
kur tmesin flokt nder t... 
 majk tani ndormeo me shetit 
o a kryhet kjo shkoll mo
Blinera osht ma emira nbot 
 as urime qysh duhet dikujt dikujt hahahahaha
shyqyr sjemi ne ato vite mo ...
disa postera prej viteve 60...tani akuzohemi per tdrejtat qe i lypim ,shpresoj qe ma shume femra mi qele syt 
skom shanca me flejt nese sjon krejt dritat e baneses ndal ✖️
aaa lufte nana me babin kujna i kom perngja ma shume hahahahahahaha
sot kom me pas tfshtire me flejt prej performances tjessie j
 a ja bone add ? Hahahahahahahahaahhaha
 Almost ready! 5 minutes till showtime!  
 e bukur sa dush veq tmerr qetu u dok
 hiq spi ka hije
 tmerr katastrof e zotit
 Faleminderit shume shume shumeeee      
 tthash qe ushtri kom me formu une ahahahhaahha
mu ka bo kryt fizik
 hey pse stkom nsnap?! E ki mshel a
o zot qfar shiu palidhje
 frajeri i erlires tlutem mos ‼️
 ta kujton at .... aahahhahahah jojo "spot kuptoj" 
 nsami ti neser ashiqare, tgarantoj ahahhahaha
 luft luft ahhaahhahaah ❤️
Edi Rama ... E ki myyyyyt 
 ska lidhje act kishe mdon kay ?
 i pash do foto qe e kishin bo si photoshooting per reunion sdi diqka ama ndodh qe osht photoshop 
 ishalla po pshtojna ❤️
 o zot un po du me dek ... Tmerr tmerr 
 aaa fore ish kon a hahahahahah
 shej sta lojn hahaha e parameno veq 8 na bin ntest 
kurr njet skom pritu ma shum se neser me shku nshkoll
 thank uuu zemer  hahaha ti ma e madhe
E kom bo nomin hahahahaha  
 falemnderit shum vesush  haahhaha te dua xx
 falemnderit shum vesush  haahhaha te dua xx
   JU DUA PAFUND  bohuni gati per  heehee xx
  urime zemer edhe shum tjera &lt;3
 malli se shpejti do te shuhet hahahaahhah falemnderit shum ❤️ love u
  o bukuri e rrall urime ditlindjen edhe 100 tjera me kond ki qef e me kond ta don zemra te presim me mall haha…
 falemnderit shum te puthii xx
 Pse je kaq e ombel 
kisha pas qef mi pas njo 20 beba edhe mi lon qashtu tvogla mos mu rrit hiq haahhahaha
veq phaaa qfar atmosfere a hallall krejtve ⚫️
Spo tregoheni shqiptar tu thon shkolla jone ma e mira , bravo i koft samis per organizim veq edhe shkollat e tjera ju kan bashkangjit
Ishalla lojtart po na kthehen shnosh e mire
 myte naten pisin se qasi rodi e ka edhe ky ahhahahahahahahaha
 o shaci shum patriot po tregohesh ahahahahaha
ksi lloj ndjenje skom perjetu moti
qe ku u vrejt kush osht popull i prapambetun
kan vdek miliona per ket flamur , e dikush me na perbuze  ? JO ⚫️
i kan durt e flliqta me mekate kta me na prek flamurin
 Shikuesit sulmojne lojtaret shqiptare; FIFA vepro!!!
 pot nguci bre hahahaha falemnderit nys 
 aa qka je ti qka jee hahahaha ❤️
 thenkju zemri  hahahahha puthje xx
veq 2 or gjum, hec e shko nshkoll
o sa shume po du mi ly flokt
osht mire mos me dal mo hahahaha phuck
hahahaha ooo cfar foto
ku rafsha mos u vrafsha
o zot e kom honger ni jogobella pa afat ...
  kjo tvetat spo mundet mi fshi ton ato ahhahaa
e kom ni shoqe "tmsimit"  
 Hahaha prof qka jon qato o-ja bre hahahahahaha
o zot po keq jom rrxu sot
 bukur ki mujt edhe ma bukur ...
 bukur ki mujt edhe ma bukur ...
 hahaha edhe ti per lashes 
 a a a a pot pelqen
 ajo ke shume e bukur qata e fshiva mos po dashurohet najkush
 po aty mire e ki hahahaah
 hahaha me funksionu kjo metod nshkoll teme ish kon pshtim hahahha
a msohet more filozofi
 po bjen shi npeje meta pa dal hahahahaha
po fantazon ti djal , shume po fantazon
o zot spi ndij komt 
 spo muj me perballu bre urat kupto
  hahahaha tuuurn uuuup hahahaha teduuxx
  edhe ti pe vren qe shum ew a hahahaha te du shum xx
 po qysh jo !! Hahaahhaha 
 ja qe don me na shku ftyra haahahhahahahaha
 o zot  ahahhaha kto pozat tu bo hajgare shum legjendare jon kon !!
pse kjo kohe kaq e poshter
 kush po fol !! Te dua 
===