Dost e ki po kallxoj qe so per at trip se na moret nqaf
Ti po na fol per real shit phaaa
 kejt njerzt e mire e kane ditlindjen nkorrik diqysh
Anii a bot najse a ju kan lon me kopju???Repeat 100x nvesh tem
 rruga muharrem fejza duhet me qit ni shej tkalit nfillim me kallzu qe me kerr nuk mun me hi ktu haver gropa tnjepasnjeshme sd…
 nese mshifni me ksi flladitse me lule qe e marin grat neper dasma mos gaboni me mthon najsen
Kaniher pom doket njejt mdoket kurgjo ska ndryshu..
 "As un skom msu sen" makes me feel better
 u largojkan njerzt si me ju pas bo diqka haver
Zot jepma motivin me shku cdo dite nfitnes
Se paska ngu me zo 
 Shyqyr qe andrrat qe i shohim naten nuk transmetohen live najkah, se hore ishim bo!
 the way u dance hala n’mene e kom 🤍 
 Po ama une t’du veq ty!...
Mdenoj zoti mem bo llaf taksisti me mengjes nejse mirmengjes shoqeri
 Mos i le mu ni comfort tu t’disrespekt.
 Nese 50 studenta qe i ki ushtru per 4 muj radhazi hyn ne provim tek ti edhe asnjoni prej tyre nuk mun me kalu faji o te ti b…
 "spom pelqen personaliteti yt" qe kadal vlla tash ta kallxoj tjetrin
Un  jom tu nejt te ni hall e jemja 
Se di q ka pas naj diele ma tkote
 Ju kom thon qe t dielet jon pertoke
Mka mar malli per parties
 Qka po ta nxo rrugen 🤬
Srri me ty se sma meriton energjin issa mood
 Ani g vetbesimi pom pelqen a kanga llom vallahi
A je per me tiq qenin ne pYll 
 Vec shqiptari e merr guximin me te bo pytje personale pa te njoft hic!
 Mos ja shtypni dy shijet se po bjerni over
 me mdal robert berisha tu kallzu fore nxhenet i thom atij te dera kom bo masakra nkoh tlir jaran qom anej
Cigaret nsyfyr hits different
Pe du elvana gjaten mem knu te kryt
 des me njerzt qe thon jom ni hap para teje ani vllaqko ec se si bi anej
Dmth same shit jeni kon gjith 
 deri dje masa, masa, jo ne zgjedhje... sot, jo ksi masa, jo qysh ashtu...kerkush s'mun me ju ra ne fije... 1.8 milion gjit…
 Ma shume ruhna pi qtyne kerreve se sa pi atyne n'rruge
 tullusum ma keni bo fjalen vlersim po kush po ju lyp me na vlersu o tmjer
 Gjesti o tjeter nivel
 Allahile qe bon najse pash krejt qa ki
 kqyre bek thaqi aty hahahahahahahaha
Perla e asaj kohe 
Popo airplane mode e ki ton jeten
Se maj men qysh u kon kjo e premte dmth
 edhe nje nate tjeter qe thom kurr ska me pi mo,vazhdojme
Kurgjo spot bon cool mo
 Ne pervjetorin e shkarkimit e kujtojm legjenden.  
 gjuj pash kuranin se boll u bo
Po ku qohet njeri mire n7 bre
Ti nuk je shok ti je bitch
Ata ktu s’ishin kon t’isha kon une broke
 humori i kaft jau ka mar anen
Hala shqipet me gajle t reAliTy shoWs
Spo kom fjal per momentin veq krejt ti qifsha 
Po e ndjen cardi b qe dje i ka ec karriera  
Un jom qu amo dy nafaka spo i shoh
 Po spo baaan oj miliza
Zoti nirin e drejt spe hupke kurr gjith pi ja jepkeeee
 kjo eshte playlista per sonte king falem
Cdo gote po tshoh tperqafumeee me tee
===