  Mire se u ktheve mik
 Nje vend te vecante ne ferr e kane ata deputet qe braktisin partine e tyre dhe i bashkohen nje partie tjeter.
 Kurti paguan rrymen vet . Kallxoni dikush qe eshte nje aplikacion i Kesco qe mundesh me pagu rrymen pa ba filma te real…
I thojsha me Amerikë s'bon bre, mos bo gjeste, e ngojke Haki Abazin, ani ngoje🤣
Skom tweet qe do ditë veç po t'kallzoj, bajat Albinit ja kan bo🤭🤣
 Kur pe ngoj kongen e mozzikut me taynen po me perftyrohen ldk dhe vv  
Cka me shtu tjeter 
Ky koalicion padyshim qe osht prej zorit, kur ka zor dihet qka bohet hahahahaha
 hahahahahah ishalla veq per mire menojna...i madh je
Gjethkush osht kerkush kur s'din veten me vlersu
 Propaganda shtetrore e : Qytetaret e Kosoves i gezohen koalicionit PDK-LDK (me siguri 5 ore i kane kalu me i gjet 5 …
Nje kryeminister konsensual pertej lidereve me te votuar kish me qene e keqja ma e madhe per demokracine e Kosoves
Klasa politike osht pasqyra e popullit, prandaj para se gjithash lutuni per vetdijesimin e popullit
U shkru me hek ky popull
 hahahahha op amig, qe tvyj najsen shkrujem ne dm ose ne whatsapp
E kur t'filloj per t'keq le t'shkoje deri ne fund, me mire nje fund me dhimbje sesa dhimbje pafund!
Prehu ne paqe Dr. Flori !
Te nderuar Haradinaj dhe Mustafa MENONI PER POPULL, JO PER POZITA - pikë!
Ne te njejten secila nga partite e VLAN, kane numrat e nevojshme qe se bashku me PDK ta formoj qeverine..pra kan rol te barabarte!
Personalisht besoj fuqishem qe per Bllokun problemet e shfaqura jane lehtesisht te kalueshme marre parasysh parimin per t'cilin u bashkuan!
Limaj: Mos harroni pse u bashkuam dhe mos u ngutni me deklarata 
E na hala e shtyjme me frazen "bohet mire"  gati
Rinia eshte treguesi me i qarte per gjendjen e shoqerise, per me teper mundeni mi kqyr edhe rendet e stergjata para ambasadave!!
Eshte per tu habit menyra e insistimit tPDK per krijimin e institucioneve, sikurse rreshtimi haptaz i tyre me Gj.Kushtetuese dhe Presidenten
Kosova ka nevoje per perkrahjen tone!  
Lumet na per ton kta ekonomista
Zyrtarisht student ne Universitetin e Prishtines, F.I.E.K. - Automatike e Kompjuterizuar dhe Robotike
Historine e shkruajne fitimtaret  
"Krahe i djathte ish i Çelikut, tmerr i madh ish i armikut" 
 ama ata smujne pa neve✌️
Ju pata thone qe edhe pa VV mujna ju s'besojshit 
Kur po thojne qeta t'VV jemi inicues te marrveshjes kunder THACI 3 hahahahhahah
Nese menon me na nal, ti ke rrshit - BUDALLË !!
Pse po bohni morrqa 
sonte o JASHA, neser o JASHA :D
PO NUMROJME ORET E FUNDIT TE KLANIT HASHIMOVSKI !!!!!
sec na lodhen kta Misionaret e rinje te mashtrimit te vjeter..
 faleminderit shpirte, ta ha zemren &lt;3
 Kjo shkon per maturantat ma tmire n Kosove !!  
Jepi force ndryshimit !!  
Shume te ri, teper dicka hahah  
Idiota, pseudopatriota..Ju boheni t'mire veq kur vjen puna me marre vota !!
tash ne Express, KTV - Jon Shala !Ndiqeni...
Jon Shala - Sun m'Nalin:  via 
Vertete kemi Bajram e Pashke, por Shqiperine e kemi bashke.- Nje Komb, Nje Gjuhe, Nje Gjak !!!
 shume faleminderit e dashur, po mundohem hahahahah
 ehemmm ahhahahah, ti me marre 5 osht ama 
Dje Hana e pergjakt, sot bore n'gjyse t'Prillit..hajde de !!!
vet jom, edhe dostat i kom...
Ky eshte fillimi ! 
nishat o bablok haha
 ta ha zemren ☺️❤️
 o syni im, te dua shumeeeee &lt;3
 Faleminder babloko, i madh je :*
 Nuk mundet vullneti i i lire i popullit te ndryshoj me shantazhime nga qeveritaret. Qytetare te Lipjanit mos lejoni t'j…
 Ju inkurajojme per te vazhduar.  
Krejt krejt veq kur po nalet topi ne lloq 
Fati i mire i Kosoves po vjen !Le ta ndertojme te ardhmen te bashkuar mbi bazen e vlerave dhe… 
 Ejani, te nisim rrugetimin drejt nje Kosove ndryshe! Nje te ardhme me te ndritur. 
EPOKA "LIMAJ" PO FILLON !
hahahahaha op op ktu ta marin voten me zor ...Votove partinë ke votuar liderin e saj  via 
Asgje si familja ! 
Besa ft 2po2 - Zemrën dot nuk ta lexoj (Official Video):  via 
edhe 500 like tu JEKET krejt tu JEKET...  
O "politikan" te facebook-ut, per me perfaqsu popullin duhet me komuniku direkt me te !
pse e kritikojke pra Shpendi Isen masi pergjegjsia per uje paska qene e kryeministrit hahahahah 
Ama bash hahahahahha  !! 
Ndal dhunes ne shkolla!! 
Te gjithe elementet shqiptaro-fetare, si vllezer te nje gjaku e si besues te nje Zoti te amshueshem duhet me u bashkue e me u organizue
ti po m'bon mu ni si dicka e re, po ma kujton kohen e vjeter
 Lule ka plot. Dikush i shkel ato. E dikush bën kurora.
  qa ki bo o pis :p
 ngushllime Natyre, bonu e forte e Zoti ju bashkofte ne xhennet :( &lt;3
n'pamje mi analizu doken burra, mi hi ma fellit me analize dalin kurva.
 Jon do njerz qe ikin ka t'fryn era ..Po jon edhe do qe nuk e din as ka fryn era ...edhe ma KEQ
 ky s'osht faqe zyrtare prej dr.Shefqetit, vet doktori ka thon: Kurre Zoti mos m'shtift ne politike  :p
LUM T'NA T'LUMT, LUM T'NA T'LUMT JEM MUSLIMON, HAK E DIJME ZOTIN TAMON - pjesa me e perseritur ne eposin e Mujit dhe Halilit
 haha po praaa, ju thojshit..ju e dishit a ka me pase uje a jo hahahaha
 se thojshi ju te VV qe na bini ujin me mare pushtetin, ku uji ???
Fjala e plumi s'kthehen mo
 GHETTO GEASY - ma i madhi n'ven II
 po pra, tradhtaret  hahahahhaa
 po harrojn me t'vet ty o bab kta hahahahahahah
reni ke mA, me havera mu pa
 shume e ki nanen e bukur hahahahahahah
Kush na njek mos na nxAft
 llegend je bir HAHAHAHAHAHAHAHAH
Me shku n'nej nevoj s'kena, ato bohen ku na jena !
shyqyr qe po ju bjen qiky viti ri me gjujt, mu inqizu e mu knaq more bukurosha hahahahaha
Urime e u gzofshi ❤️
Boll qita foto sot shihem e nihem sot ma vone ❤️
Burrat ma t'mdhenj ! 
 e tash ja qellove hahahaha 
 hahahaha ja ky kurr s'flen, gjith n'sherbim tkombit..flm edhe ti i madh je
Dy njerztë ma t'mdhej n'bote 
 o jeta ime sa te dua
===