Koha e mire, shihet ne mengjes! 
  Mos u ngutni, nuk cilesot akt terorist. Tipi me probleme mendore.
  "Merre me veti" ktyne duhet me ju thon edhe per berllogun e kafes, jo veq kafet.
 Urime e shume suksese
 Ja nje ide, beje Nenadin Minister, eshte me integritet e me i pergatitun e me pervoje se shume te tjere qe i ke ne mendje.
  Derisa ne anen e majte per subjektet garuese/partite eshte i kjarte qellimi ajo vote numerohet… 
 Bash a, sonte i thash nje punetores ne market mbane bre mo ato maska, ma kthej valla veq policia se jemi lodh mo. No comment!
     A ka ndonje konsultim publik per bregun e diellit? Beso… 
Per tipat si ky poshterimi publik eshte pak! 
 Share sa me shume e ndoshta e sheh dikush qe e njeh a vet, edhe pendohet e mushet mend, turpi vet.
 Na shkojme me kuq e zi
 Te vetmen qe e pash ishte Ministrja Dhurata Hoxha, por ajo ska asgje per te humbur. Perkrahje mire e kalkuluar.
Keni shkelqy, ju lumte  
 haha, edhe aty me gabu te zhvillohet pak ma shume se qe duhet barku.
 sjam i sigurt, por duhet te jete te noteret. Une per vajzen time te noterja e kemi bo.
 ma percjell te lutem agjenden email. Flm shume, Suksese ;)
 plot nga ju qenket vet i 100ti ;)
 kogja trashegimtar edhe ky!
 mrena llug, kuvendi, kriza, rektori shkarkohet etj etj
Sdi qysh e pse por    . Qe duhet bile, tna bjer barazh Hungaria edhe kalojme tutje. Por ama besoj ne 3 pike sonte.
  prezanton komentarin "Pertej Retorikes Politike". Analizen e gjeni ne  
 . Interesi publik duhet te jete mbi ate individual. Cka ka ndodh deri tani sduhet lejuar me. Me mire vone se kurre
 niceeee, atje e ki   dhe Dardani e Diella :)
"Emigrimi i Kosovareve nuk eshte shkaku i mos liberalizimit te vizave, por pasoje e mungeses se perspektives" 
 uuuu nice, ku? Si? Cka? Cili projekt? E flasim kismet
 petro, dergomi pastaj te gjitha email, te lutem. Flm, FC
  po bre i pash do kishin dal per peshk, Vermice, hahaha.
Keshilli Kombetar per Integrim Europian 
A na dridhi pak, a mu dok? Te kojshite ran do tenxherre :)
 hahaha hiq sja don me SHIKun shkretit...
Hajnat e 1.4 mil EUR qe jane jashte MPB-se jane te une per qaj e kifle. Po prej kujt kan vjedh more ata heeeey :) kfillu drejtesi, FC
 ketu eshte esenca se si i funksionon truri...komunistit IM
 'Ne te gjithe jemi me aftesi te kufizuara se psh nuk mund te fluturojme'. Nice one :)    …
 ky premton seriale pafund
 suksese e fitoreeee :) tek tash i gjetem 2 bileta, teper vone, FC
 hahaha, edhe na heren e pare von e vrejtem qe krejt tjert ishin freeze   centre...klm, sa do me nejt?
Kosova per nje dite konsumon 1.6 ton nafte ose 2 milion Eur. E kisha bo nje dite "car free" i kisha shpetu 20 jete!
 a e ke pa nje email?
===