      Qysh me pru ne Kosbit, ty a tkom shti mu dekla… 
 Ky muhabeti i trustit, perveq hajgareve i ka do te mira si mesim: duhet mi pagu kontributet e taksat, mi "lajmeru" punetor…
   Une gjithe IN jom. Bash kisha pase qef me pa zyren e kryetarit nje here, per baklla… 
  Kena faj na qe kena fol shume per to, kur ka pase nevoje, e tash qishtu na kthen 
 Zafir Berisha - Koordinator Nacional per Siguri Kibernetike  
 Pse cka ka fitu ne Angli?
Mrrin njeri ne aeroport, t’shtyhet fluturimi, knej sdin a me bo check-in a jo, siklet i madh... 🤣
  Jaaa une qe 3-4 vjet jom bind qe Messi osht tjeter nivel, me gjithe respektin per Ronaldon, p… 
 Veshtire me ju ra ne fije juve fansave te Arsenalit. Qe sa tu anku ne trajner qe spo sjelle rezultate, kur… 
 Inshaallah se ki fjalen per ate ‘te hanen’ e famshme 
Urime 10 vjetori i Pavaresise se Kosoves!  
A ka ma patriot se me punu per Pavaresi 🧐?  
 "E kemi kandidatin por nuk i kemi numrat" - PAN 
  spo pranojme rezervime niher :p mas 7 dhjetor munesh mi rezervu ne  
 Per kta qe s'din mu parku paralel! Qe msoni, e mos i leni kerret gjithkah! 
   shume i vonshem je bal
  hahahah nese e kalojne edhe kete fazen e fundit para pushimit dimeror, atehere paskan mu bo kampione, se qaty e kane prob.
  i trent osht dajs
  e paska ble Fivestar - Gym-in... Po dufka me investu tash 500€ n'veshmbathje per mu bo 5star enough! 
  qeky po jau lan gollat me shuta  
  valla daja Agon se di a e ki pa Interin sivjet, po t'lajne 
  HAHAHAHAHAHAHAH le bre Agon se na çudite 
  hahahahahhhhhahahahahahahahaha prej ma t'mirave
Ma t'omel se bakllava  
Me fat festa e Kurban Bajramit  
 super prolific osht maniakii eeejj 
  kukuuu kur pe shoh Carragherin tu ma lujt analistin po me vjen me vjelle 
 ngo bre ti dostin provoje qashtu se te ndreqet :p
 Kesh me shoke e i ngryset grus, ky so burre, ky o klloshar!
  vallahi hajr inshaallah bal se marum per naj trajner te mire, qe bon loje te mire!!
  sdi valla mu sma mush synin, e dha qat goll se mu nal me ja kqyr karrieren e sheh qe osht veq numer ne fushe.. Overrated
  larg ketij moodi jom 
    hin kqyrja videot pot lujka :p
  hahahhahaha oo ishalla bre
 Heeej! A jeni t'u i shpernda kodet me internet FALAS? Mos harroni 10x iPhone 6 po ju presin… 
 heke more kete sen 
  mos thuj qe si rrxoj lojtart me llazhnjaka si ky :p
  po fmi o ky hala o bal :p
  spo besoj veq e kqyim
  le bre se je ngul me retweet :p
  wtf Ronaldo i ka 11, 6 si ka prej penallave??
 manjak i smute dajS
  Njo prej lojtarve ma me stil qe ka lujt ne NBA najher!!
  hahahah o hajt o Mub se sen ma mire nuk jeni ju :p
  hahahahahahah shum fort pi bon bre
ShkreBz me flamur arab  
 Ramush Haradinaj kerkon qe fusha e futbollit mos te jete e gjelbert si flamuri Arab,shpresojm ta kuptojn FIFA e... 
===