 Po ketu e ke me vend qe veshtir esht te flasesh me albin kurtin po a e din pse, sepse deri me tasht… 
 E ku je patriot e koller ne ty me mbet kosova si me mbet ne at popllin  mesdhjetar qe jetojn ende neper… 
 Se pari ky leje qe nuk e ka kuptue kurtin ne as nje propozim qe ja ka ba serbis nga 4 propozimet po… 
 Po kta te opozites jan ba si puna e delev ka te shkon njo te gjitha shkojn
 Amo pisi qe esht ka behet ky medium i berat buzhales me ne krye me berat maqorrin shum analfabet esht ka… 
 Hajde mos po plasni ju te gazetes ekspres
Po dal jasht partiak nje kerkes e kisha pas te kryeministri Albin kurti qe te ja bej nje vizit qytetit ferizaji ne… 
 Ju keni qen te deshtuar edhe faji juaj ky vend ka mbet kshtu si esht turp te ju vi
 Po po veq net lun devolli me ty se qat her i vjen fundi ty edhe devollit se devollt duhet me dit qe… 
 Nuk e di kryeminister per nje grush pedera me njellos ndertesen e qytetin e prishtines a je ne dieni qe… 
 Shum bre flet ti amo nuk din as sa nje kalama i klases 5 shum ke mbetur mbrapa ti vetem kur te behet fjal… 
 Se pari kjo gazet dihet e kujt esht e nje gjak shkau si puna e berat buzhales e aj ben kso perqarje po sh… 
 Kriminel kok e both jan kta izraelit
 Hajr paq e perhajr edhe juve bajrami
 Jo qe besa po ka ardh koha e sezonit turistik e tasht duhet mos me lajmrue qe ka te infektuar se pun… 
 Po me ju ndegjue poplli juve po amo historin e ben poplli jo hajnat si puna juve
 A kaq shpejt ju hyri frika qe po pregaditet ligji per konfiskim pasurije te pa ligjme tasht protest… 
 Ti nuk ke ken e fton por ke per tu pergjigj per veprat e tua qe i ke ba qe 20 vjet se keni me i la me burg te gjitha
 Nuk e di a mbet naj kush qe nuk hanger me goj
 Si more ky profesor mu shpreh ashtu per vjosen e aj me edukue dikend at ne burg e kisha que jo me len profesor ket kriminel
 Qfar k... meidiumi  jeni ju more pisa qka po jepni lajme te rreme more idijota
 Pse kujt i han palla qe nuk jan kta hajna parlament
 Mu pas arrit nuk kishim mbet vendi i vetem ne bot pa as nje vaksin
 Une e kam krye qe 5 dit covidin po grupin e gjakut e kam A pozitiv
 O kali ujit qka albini nuk esht ne qeveri po mos fol qka nuk din ani porfesor i thot vetit
 Qka mutin po don o njeri i poshter qysh vendi i par mbas juve mu ba kosova me ba ambasad ne nje ven… 
 Nuk e di perse e ben ket krim ti apo je e sigurt qe sapo te vi ne pushtet albini ti do te largohesh nga k… 
 O thmijaq i keq ti ke tru sa nje gomar aq sin aq flet
 Shume njeri ka mu ba per spital sidomos do pushtet qe jan kan e do gazetar e do analista
 Ka me jav qi ropt tanve me ren
 Ty krejt ata dhamt e prosht ti kisha thye more rrenc
 A nuk po jav ma me dal neper sheshe a apo nuk duken sipatizant e juv se nuk ka mo jeni ra per toke
 E more langoq i rrugve ti po flet per shtet ku ke qen ti ne luft e para lufte qka din ti per shtet
 i menquri i mahalles
 Haha si nuk te vije turp me rrejt po kush je ti me te dhan 10 mi evro a e ke shkollen e mesme te kryme mo… 
 Si puna juaj qe vidhni pa turp fare
 E more gabel ti a e din qka je per albini nje pul e lakt nje mbeturin e kalbur
 Amo histori keni ba ju amo e keni knaq ket vend me gjith popull
 Plasni krejt folni qka dush po poplli flet i fundit e flet te drejten
 Ka me ti palue vesht ty programi i vv more idijot
 O kriminela mos luni me popull se keni me pesue aq keq sa qe as burgu nuk ka me ju dal hakesh
 Ani se tja kini q.... nane kti vendi me qet ambasad
 O fjalen e nanes ta q.... ty o gabel
 Mos thuani kosoves po gabelve  qe jan ne pushtet se kta jan ba qasi fare si ata qe kan ba marvesheje diplomatike
 Na paska shpetue zoti qe u bam mik me nje vend qe nuk i ndalon masakrat ndaj femijeve e grave nje lloj si shkit
 30 veta paskan qen jo ma shum
 Njo 15 femije paskan dal po brohorisnin qysh thojke enver hoxha po qe mundet pdk me fitue veq me 50 % te… 
 Mos i numroni nuk esht ndonje problem vetem mbas 14 shkurtit as juve nuk kem me ju pa ne ato institucjone
 A analistin e nanes se u pa ajo se qka kan ba ne veri hashimi me isen kollaj me than mitrovica esht nen k… 
 A more bir nuk ke faj ti po ka faj isa mustafa edhe hashim thaqi se ty u dasht bash me ata dy tont me ju vjerr ne mes prishtine
 Tasht po i citon fjalt e albinit a
 Mir e ke po ke me luftue se nuk ka tjer perveq  jush e ldks
 Po kta te ldks edhe pdks po thojn me shkije jan qka po i pengojn pra serbet qe jan shkue atje kjo esht me… 
 E familjen ta q..... more pis se ke me pesue keq me kto veprime tuat ja nin zanin....
 Jo juve do te ju votojm ik more hajna se syt jan ka na dhamin me ju pa
 Haha kush po flet per kuadra haj haj njeri akademik po ju flet haha
 Vjen vettingu mbas 14 shkurtit tana e shohi qysh lirohen te korropturit
 Pse jemi lodh nga hajnat si ju
 Ti ment veq te paret maj se ju nuk keni para syve tjeter sen veq pare hajna pa shkoll
 Mundi po ju shkon huq juve disa gazetarev qe po mundoheni me i njellos kreret e vv kot lodhni se te humbur jeni
 Hajt se ke me i pa ti kush esht komonist more ti me firmen tane me sllogan etc qe i bje ekonomska tergovi… 
  Shifni mos po ju kalon ndonje e pe harroni ha
 ik ore palaq se nuk je mbet per asgje je shum larg vv ti
 Haha ku ke qen deri tasht mos ndoshta ne mars a je ka e din qka je ka flet
 Po kompani po mos e ben ket gje se po bejn fushat kta gjynaha mos i qit kaq posht
 Mir e ki se ti je kuklla e ises edhe hashimit
 A keni me na bllokue me njo 50 veta edhe ata pleq
 Oj vjos mos u merr me at kali te ujit se aj bara si kali bara pa tru hiq
 Po mir e ki histori per luft e histori per hajni qe 21 vjet po leni mo kto sene se kujt nuk esht ka i intreson per hajna
 Ktu nuk po e di se si ka ndodh per qka behet fjal por nje gje po e di se disa polic ktu tek ne nuk kan fi… 
 Tu met pyt ki more legen
 A more maqorr se ka me te ardh dita shpejt per spital ke mu ba
 Qka po ju djeg juve si medium
 Plas more njeri i kapitulluar
 Vendim te mir po dhashi po a jeni amatera a qka edhe ju ne gjykat a po i shifni ket kriminel si i fyen me… 
 Qfar lirie shprehjes me ket kriminel me ba hajgare me popull ky a po kta njo 3 muj spital e kisha lan me terapi intenzive
 Pse more idijot po flet me inat si nuk te vije turp a e din ju se nuk keni per te egzistuar si parti vete… 
 Po mangup plak je ba si ato grat e kqija  veq me thashethamje je ka merresh
 Mir e ki se po te njejta cilsi i ka si atifete jahiages
 O qka don poplli o kriminel jo ju o hajna
 Po ky veli aga me mustaqe te gjata tasht qe e ka humbur llapin ky mir mi fol keq i duket
 Permirson me ka 10 € 112 mij qytetar marre duhet me ju ardh
 Ju ja gjeni menjher nje dezinformat si te behet fjal per qeverin kurti se jeni te paguar per kto prapagan… 
 Jo genjeshter por shum e vertet
 Me nje fjal at krymin plak tanin isen duhet me gjujt ne pleh ashtu po thua ti me ket
 Haha mendim i kot mendim i budalles
 Me mir esht mos me te pa diku live se sigurt shkoj ne burg une
 Po ti kemet oj kuder mi tregue per kuran qysh me perkthye po ti don me ba si irani ba more revishka e flliqt
 A more kriminel se ty ka me te ardh koha kur ke per ta vajtue veten veq qeshtje kohesh esht per ty e per do koleg tu
 Une nuk e di qysh nuk ju vjen marre o te paftyr qfar kan ber serbet ne kosov qfar masakra ju beni g… 
 Kurr ne jeten tane me ske me perjetue fitore ja keni prue kti poplli shpyrtin te hunda marre duhet me ju… 
 Pse fatmir a ka katolik kosov a qe nuk i permende muslimanet a
 Po more komonist po ti je po i njenti pis si isa mustafa ju jeni klysh te serbis
 Zgjedhje zotri nuk ka mo me hajna me mbajt popllin te bllokuar
 Ti je shok i isa mustafes ju hala thirrni me shoku vllasi e shoku mustafa nuk jeni ne koh te komonizmit
 Nuk ka nevoj vjosa me lan zhagas ket pun nuk ka president pa zhgjedhje te reja
 Krejt lop koke a e din qka thot kushtetuta o fyll
 Bash ti e hashimi jeni kryesort qe jeni duke i derguar ne gjykat specjale te gjithe komondant e ush… 
 Po lopa i madh paska qen aj shkenctar edhe ju qe e keni postue ket po a jeni duke i pa me miljona argumen… 
 E per qka se ne kasht jem tu hanger po planifikoni diqka por kot e keni se ju kan hargjue dallavere… 
 Qka desht ju me lu ju me emrin e profetit ton a more francez te poshter more flliqsira
 Shum legend je amo per lop se per qenje njerzore ty nuk te dhez truri
 Avav koke argat i pandit ti a qe po te djeg a
 A mos tu kan hargjue rrenat boll ke mo as femiju parashkollor nuk te beson me
 Nuk ka kritika e llafe por faji esht tek ju lejtaret qe nuk jeni ardh se ne kshtu jemi si te heci p… 
 E more komonista e titos keni me met rrugve krejt
 E more hajna jeni ba si ato kuqkat e kqija veq qe nuk po jav man me shkue ne zgjedhje me qdo menyr… 
 Qka ke dash me than me ket nuk po te kuptoj
 Po ku me que nuhiun ka pesh aj per futboll ani qka sulmues hiq nuk shkon kjo
 Veq edhe ehtem arifi ka met pa e dekurue bile te pakte ja heken burgun qe ka me mbajt
 Ksaj i thon ti them sa nuk me ka than
 E more mustafoviq thika e pertej thikav kan dal ne tovolin por mos harroni se do i beni dem kosoves e do… 
 Met vertet nuk je as kund ti, ti je larg nga vjosa e albini ti po me doket nuk je ne dieni se qka ke… 
 Qka me ba na qe jemi liksht nga teritori e jem zajf me shnet se ty spo te kaj kan ven micojat sa dush te ti haha
 Ktu jan dy gjera o ka ndonje nderhyrje nga rrethi i ti o ka lujt mendesh se me lirue nje vras te nj… 
 Po qfar marveshje historike kur ne emiratet ne krye te vendit esht izraelit ata marveshe kan be veq sa me… 
 Nuk ju shtohet po e kan shtue keta me kohe na u ben qe 21 vjet ku ldk pdk aak nisma jan ber miljoner me p… 
 Pse mos nuk esht keshtu ku ja mban ktyre te ldk me ba diqka pa e vet thaqin me nje legen han kta
 Ti je gabel i gabelit
 Ska qka shperndahet se qasi mellogu esht si is putini
 ik se je nje kriminel i shitur nje tradhtar i shqiptarve ne maqedoni turp duhet te vi
 Hajde krim hajde boni hajgare me popull boni por shum shkurt keni me pas
 Pse mos esht qudi diqka a ju gjeth jeni kan bashk qe 21 vjet por kot e keni se jeni te ndeshkum prej popllit
 Po kudre se ti vetesh a vjen qeveria kurti e ka popllin mbrapa
 Po normal qe e pershendetni se doni me ndyer ket vend me ndyrsyrat me te kqija qe egzistojn turp esht q… 
 Pse qka kan gabue qeveria kurti ju berllog e keni ba doni me marr qaf krejt popllin e ne qeverin ku… 
 E more kriminela nuk po keni ku mu kap veq te ata qe e prune masen e te ifektuarit gati ne zero e ju ba… 
 Pse bre nuk ja ke ba dhurat nje hut se i shkon per ftyre e i pershtatet kti hotit
 Po kujna po i bahet von a e njef pavarsin e kosoves ti po kta tant i kan fajet se me juve as ne bis… 
 Po ty me shkoll vv te ka ba o balosh
 Mem ndegjue nuk ishe lodh hiq se nuk e keni gjat qka mu lodh kot
 Krejt i hup je ti se ke iden per ket post qe e ke po nuk e ke gjat
 Jan mesue hajnat ku del parja nuk munden me ndejt pa hajni
 Krejt kali je amo bash bajat e ke ba nuk je duke e ditur qe krejt ftyra e gabelit tu ka ba
 E more njeri i shitur more tradhtar i kti vendi
 Qka je tu than bre po ti duhesh me ju tregue aty qe kan ferma lopve se qat shkoll e ke te kryme
 Po pshurresh o dull o mos u tut he burr haha
 Mir e ki se ju rracizmin e keni shum ne kok sun i bani hiq se jahudia at urrejtje e ka me shekuj
 A ka met naj fajdegji mo prizeren
 Ju ka hije si hajna qe jeni
 Këta gjeth mon kan qen te varen prej shkive se vet asi soji jan
 Pa e majt per dore as kush hahah
 Boll i keq je po ke me na u dhimt edhe ata shum shpejt
 Qeveri leshi se nuk jeni kan ju me heret qata hajna jeni nuk ndryshoni e hajnin e madh e keni ne krye
 Ti je ba si ata femija te klases par o pse nuk po i qelin te gjitha tasht o mos ti bijen femijen ne qerdhe
 Qka ka ba bre haradinaj veq e ka mshel kufini e ky me shkoll ndaq me fut mall kosov duhet me qujt kosov… 
 Jo balosh jo se per tu sulmuar jeni ju edhe ate per tju perzen nga kosova se ju jeni e keqja e kti vendi
 Mir e ki se tasht e kan marr pushtetin ata argat e tu
 Shum bothen kohen e fundit naj keni lodh edhe ju po juve poplli juv nuk po ju don e qka po doni me nd… 
 Qe esht poplli i vdekur ti ben plane sa duash po qe esht gjall poplli keni per ta vajtue veten ju huligajt e kti vendi
 Per drejtsi dihet kush duhet me dal perara ti hashim aga me banden tane
 A ju e keni que perpara ekonomin more te korroptuar qe e keni shkatrrue ket vend turp duhet te ju vije
 A ta paskan prue naj zarf te shpija a kshtu nuk mahet shteti me mafija
 A po ju bjen ndermend qysh i keni genjyer popllin jo nje her por disa her u hiqen vizat haj medet p… 
===