  Po cfare argumenti eshte ky, kur dikush behet ushtar, prokuror, gjykates apo polic e di cfare m… 
Shkrimi i radhes per temen e dialogut
 Kush je ti njehere, pa lere se cfare kam bere une
 Nuk ka qene ndonje klauzole qe me pelqen mua, sikurse mund te kem rezerva per shume gjera qe jane bere… 
Intervista e djeshme tek Syri TV per dialogun Kosove Serbi
Bravo, vend i vogel me talente te medha  
Intervista e sotshme per gjendjen e rende ne Luginen e Presheves 
 E vertete e dhimbshme, edhe ata qe nuk kane pasaporte te huaj me siguri e kane te lehte te marrin viza afatgjata
Fluska e pushtetit te ri populist po shfryhet me shpejt sesa e kisha menduar 
 Ne qender te Tiranes, prane bashkise
I DOLI FJALA KADRI VESELIT: SOT U MBAJT TAKIMI PA KUSHTE I KURTIT ME VUÇIÇIN 
Shkrimi i radhes ne gazeten Panorama 
Biseda e djeshme ne Top News TV 
Tashme kam rene ne konkluzionin perfundimtar se GOOGLE eshte femer. Prandaj e duhet shqiptuar gugllesha, apo gugllj… 
Flightradar tregon efektet e para te bojkotit te hapesires ajrore bjelloruse prej Bashkimit Evropian … 
Emisioni i para pak diteve per konfliktin ne Lindjen e Mesme 
Kthim ne kohen e komunizmit kur aleatet kerkoheshin ne Lindje e jo ne Perendim, sikurse e kemi amanet prej Rilindas… 
Gezuar Diten Boterore te Librit. Ky eshte libri i fundit qe kam nisur te lexoj. Postojeni edhe ju librin e fundit q… 
Shkrimi i radhes flet se si vota e 25 prillit nuk duhet te jete thjesht per partine por per demokracine 
Nje analize e goditur qe e nxjerr realitetin tone lakuriq
Shkrimi i radhes ne gazeten Panorama 
Intervista e mengjesit ne TV Vizion Plus 
Ky skec me kujtohet sa here qe degjoj ndonje qe ia hedh fajin opozites per prapambetjen e Shqiperise. Po ai qe vodh… 
 Me mire se atehere ne pergjithesi po. Kur vjen fjala per buke ka bollek
Rikthimi ne shtypin e dites ne Shqiperi 
 Ngushellime, te rroni e ta kujtoni
Sulmi fizik ndaj Valon Syles eshte nje akt i ulet mjeran qe tregon se ne shoqerine tone kemi ende individe primitiv… 
Ne Diten e Te Drejtave te Njeriut meriton te luftohet diskriminimi e te kujtohet kontributi i pakicave per Kosoven… 
Po te nis linkun e testit PISA nese e do me hollesisht te argumentuar dramen e arsimit shqiptar… 
Kadri Veseli, heroi i heshtur qe kurre nuk mori lavdine qe meritonte 
  Me shume ngjan si Behgjet Pacolli 
Nje tjeter dite e mbare pune qe nis me entuziazem e fryme ekipore ne  
 Ku e bere testin shoku
 Premtim para-zgjedhor, ska per tu realizuar nga kjo qeveri pa merak 🤪
Me ne fund po shfaqet dobia e asaj vaksines qe kemi marre si femije e qe na ka lene ate vragen e perjetshme ne form… 
Nese nuk me ecin gjerat e tjera, zanati im alternativ shpetimtar ka per te qene ai i kuzhinierit. ‍ @ Ada Bojana 
Une ne palester @ Fivestar Fitness 
Interesante qe banoret e Prishtines kane perqindjen me te larte kunder bashkimit kombetar dhe distancen me te larte… 
Kur llogaritet per numer krimesh per 100 mije banore, Shqiperia dhe Kosova nuk jane edhe aq keq ne renditjen botero… 
Ekziston nje lloj kompleksi inferioriteti apo njefare delli mazokist mes shqiptareve per ta thene shpesh me ze te l… 
Mos e lini pa vizituar nese ju con rruga nga Berati 
 Kane shume rendesi absolutisht, por ketu behet fjale per parti etnike qe synojne me se shumti te per… 
 Ne Kosove partite serbe si te jene te bashkuar e si te jene te ndara- nuk iu rrezikohet permasa e pe… 
Bravo Gent Cakaj qe ia dole ti besh bashke ne nje liste partite shqiptare te Lugines se Presheves! Me ne fund Tiran… 
Disa fjale per friken e shqiptareve ndaj tregtise se lire
Shyqyr qe del ndonjehere ndonje lajm i mire nga Shqiperia 
Plaget e Reçakut jane aty per te mos u harruar kurre, ndersa per vemjet shkaktare, ballafaqimi me drejtesine eshte… 
Nje tjeter shkrim per Dialogun me Serbine qe jep nje rast ilustrues ne vazhdim te qendrimeve te shkrimit pararendes… 
Shqiptaret duke votuar ndaj elites politikes shqiptare, nepermjet kembes 
 Vendimi i ardhshem duhet te jete qe Krishtlindjen ti festojme ne Diten e Vitit te Ri qe te kursejme ha… 
 Nejse per ate pune ketu ne Republiken e Shqiperise festojme diten kur Nene Tereza eshte bere shenjtore… 
Gezuar festen e Shen Patrikut! Nuk ma merrte mendja qe shqiptaret do ishin kaq te afert me irlandezet 🤔 
===