 U ba lirmim muslimani mem kallzu oo sa i kum kalu une si ti e qe ne realitet jan llom oo vllaqko o ma… 
  Po nese nuk do me fol mos reago thjeshg e ki ti sje kerkush mem kallzu mu ku der qa j… 
 Oo mos mu kan qeky nacinalizmi sod ishe ne siri ti
  Jo fillo po tana edhe e mbaron
 Ti thuj e kam qat fe jo jam musliman se muslimanizum komb nuk ka  te shqiptar t ka shum fe bile ka fe… 
  Kush  te vet ty more ne shpi tane ste dojn po rri atu
 Jo zban me than musliman veq shqiptar duhet me than  fejen e ka secilli per veti mundet me ndrru kush… 
 boll mir pe dishe pra po mos thuj popull musliman se sjem popull musliman
Reagoni per palestinen e hamamit per venin e juv nuk jav nin. 
 Po per derisa nuk je i mequm me kuptu per qa thuhet feja shqiptarit shqiptaria skam qa foli me ty th… 
 Ja ska ajo asht fe ky ash komb smunesh me than jam musliman se ska komb musliman feja asht fe sen personal kjo e qart asht.
 Na sjem popull musliman na jem shqiptar , ne politik ka veq interes aj qe rradhitet gabim aj e peson… 
 Kur  Palestina te hek dor prej Serrbis e prej ktyne na qateher e ngritum zanin per ta perdirsa jan kunder… 
 Qysh bre vllaqko po ta nin per atjer ne kosov ka ndodh sulmi kunder policis sod nuk reagon e po ta ni… 
 Larg hesapi per ty me reagu per ta
 Qka qun femen te fort ti?
   un vv w kum votu po sjam militant  i kerkujt sjam si ju qe per politik mbysni njerz
 Per qata ja kem dhan voten po deri ktu nuk ka tregu pjekuni per me udheheq.
  Tu e majt elektoratin me vitra
Albin Kurti me kto vitrat e ti pe deshmon qe asht kumunist i perbetun.
 Nuk asht mir LDK ja me ba ksi gjana UQK duhet me e kan si vler te kejt Kosoves jo veq te dove nuk as… 
Qu ndihmoje mos ba video 
Ngone mir ju studentat e lodht . 
 A qe fole anglisht ne fund dmth u tregove ni shkall ma nalt rri be atu
Qesi loje durt qull tbahen
oo maneee dil jasht se nqaf na morre
   kqyre a pe she qfar gjuhe ki bash ju qe bahni kshtu keni gjuhen e urrejtjes e dhunes
 po nrm un shqiptar jam smuj me pranu sene  te huja
  Opopop  sa primitiv ahahahhahahhhhhahh
 po qe un nashta ama  mos e merrni se se kenj me tapi
  Ja ja ti je trimm  edhe veq ta shoeefaqa kulturen tane arabe qe e ki gjuhen e dhunes tastatura ta jep mundesin ty
 E qysh j thu islamofob dikujt qe e ka njejten fe?
  Hajde hajde shperfaqe kulturen tane arabe hajdee
  Hajde arab kalo mir shko ne arabi ktu ato pordha ste shiten
  Ktu ne kosov nuk shiten ato  te ju po ktu jo  e per ofnedim po shihet qfar prapambetuni ki ne edukat ti
  O i mjer ti nuk lejohet ne ksi gjana feja a di a lexon naj her naj sen a veq komente lexon… 
 Sepse qetu nuk asht arabi po ashg Kosov  pse nuk reagon moj qik per sene tjera po ver per fe kush je ti qe a e kk me tapi fen a
 A je kan atu kur e ka than a?
  Jo jo kjo tok nuk asht arabi as ska mh kan kurr arabi ktu a Kosov edhe keni me majt f… 
 A me hise e keni ket pun a dmth ju qe falni ju i keni qelsat ne dor a?
 tjeter nivel u kan fergi arsenal i ka ba kunkurenc po prap u kan shum pak.
 Nuk u kan vengeri qaq i fort sa fergusoni  manchesteri u kan gjith ma e fort a tash klop me guardiollen a… 
Naj tesht ju femnat shoqja shoqja  e kam ni pershtypje qe ne market zguxoni vet me shku shoja shoqja bollni ma.
  Jo jo sjan martu kshtu jo mos rrej  naj nja tak tuk   po shum rrall kto jan tradita arabe nuk… 
  Qfar islami be vllaqko 2000fe ne bot jan cilla te koka pra e vertet  martesa me ni fm bahet… 
 Po i njejti asht qe thojke femnat duhet veq ne shpi me nejt po i njejti asht qe i qojke njerzit ne isis po qa pritet prej kti
 Mos harro se kush je kan!
 me dal nkafe n prizren tri tavolina sun i gjan qe folin gjuh t njejt
Masi spo muj ne ju sha se ramazan  hajt se kryhet naj her kryhet
 Ose nashta pju shikon juve tu hanger kjo e dyta ma e besushme
 Psh me u vet une kto kafiteri i kisha mshel edhe pronart i kisha qu ne burg, po qe nuk vetna une qr Edhe a mundeni me m'tre…
 Qfar rregulle po kan be rregull mi da katunart me qytetar  qwkjo rregull a?
 Mentailteti i  lindjes edhe ktu te shum njerz  ni pjes radikale e shoqnis.
Dhe disa thojn ka qen perandori bashksunduse  ncnccn. 
 kur se kthen prgj ja baj puf
 Fejen te na njerzit e majn per tjer se majn per veti qetu  asht prb  100tweta ne dit per fe e per… 
Edhe Gjergjin dojn me naj marr heroin kryesor qe na ka bashku qdo her dojn te naj marrin edhe asni reagim prej juve… 
Smunesh me than qe sju mungon Familja moderrne  ahahhahah🤩 
 Hahahhah tash qohen kto me shamija kishe u prekum
  o i smut psiqik ku pot ha ty qa ndodh ne shpin e tjetrit po rri trus atu
 Jo sjam gabim kqyre qdo vend eropian asht shtet laik  feja ne shtet zban kurr mu oerzi fejen perpos ne xh… 
 Ku ska pas shqiotari ka pas asimilim  feja kurr su kan diqka qe  na ka bashku neve  kjo lidhet me qata qe… 
  Kesh ba qa dush tjerve mos ju trego  ku me besu a qa me ba.
  Eh ti dmth pe mer drejten tjerve mju tjan injorang veq pse zbesojn si ti a?
  Shum gabim jeni me qet qasje ju feja mahet  per veti jo per njerz tjer.
  feja asht ne plan te 10 shteti ne plan te par ktu ska diskutim per fe skeni qa mi kesh tjert mendojn ndrysh edhe pik.
 Se duron kjo tok  perveq shqiptaris ktu tjeter sen smunet me pas.
 Nuk duhesh me than qe ks asht vend musliman se su kan kurr as sasht as ska mu kan  per mu kan shtet musli… 
  Kosova nuk asht shtet musliman  nqat mementin qe kosova bahet shtet musliman na shqiptar smu… 
 Msohu vllaqko me pranu mendim ndrysh  nese sasht musliman e zdi ty ku po te dhem?
 Para ramazanit    ne ramazan 
 mos rrini ne space
  E pse po hin qaq fell seneve ?
  Ktu asht vend laik sasht ven musliman njerzit e kan drejten me zgjedh besimin qysh tdojn ata .
  Ani de po un se kum qit per krejt njerzt per qata qe i njoh po nashta qe edhe u shperfaq mu… 
    Hajt se kto qeshtu folin se kur te hin atu i ndryshojn llaf… 
  Jo mu larg hoxhallarve jam un komplet tjt bot jam ama do jan qe rrin tan naten tash un qa i… 
 O marova pa sha sod pasha zotin
  ma more ti duhesh me dit ato pun pra a o dyftyrsha jeni kejt tjera sene thuni live tjera kshtu.
 Un e di more vet jum kan  kshtu shkrujn hadithe shum mir a ne space qas folin per diqka qe e kum n… 
 Ja provo veq provo
  vi frik kam me ardh mos ta nin
  okej kingj ta shoh tana a jenqeky hoxha qe mshitesh
  Po kem mu o besen ta dha edhe te ti ka me ardh tjesh i sigurt.
  U kry gazmend shihum na mos ta nin.
  Emnin tem smutan e hek prej veti ti  hera e fundit ne jeten tane ka mu kan se dy tri her ke fol qesaj heret keq tdel
  ty kerkush sta permeni emnin po te psh qe kishe shkru egzoni rri nven tan
  hej dyftyrsh ki kujdes kur fol ti per mu a kuptum rri sj njeri mos fol shum se ti qasi njeri i… 
  po bash njeri ult te kokshe  ti femen qe ofendon marre
 qa shkrujtj aj gazmend smutani net hin prap
 Fmi je ti sje burr se mu kan burr nuk shan po je fmi hala .
 Okej po mos ciu ciu sun po shaj sod se e shfytzove rastin pram po kur te shihum pshtift zoti.
 Tash mirrum na dy personalisht po kur te sho live mos ba ciu ciu masanej po be pot baj qe qeto fjal ki mi permbi
A qaq shum ju kish djeg a?
 Kur dush babik po tana maj fjalt tpalohet tana ty po mos hin ku ste takon  .
 qa ta merr menja a guxoj edhe nqytet?
 O mu mke gjet mem  than klerik fetar e sene larg jam  un per ato gjana.
 Fiks po nuk e kuptojn pe kapin muhabetin keq.
 Nuk asht per ne pergjesi
 pse po menon kshtu?
 po ani sasht per tjert
 Rri ku e ki venin mos  i shti  hunt kamos
 Valla marre qe je femen qfare te folne marre  po skeni faj ju kan faj famijet e juve qe ju kan rrit e ju… 
 Nuk asht per krejt e nderune thjesht per do qe i njoh  qe shesin moral nuk ashy per me marr ju tjert kejt.
 Larg atyne gjanav jam un
 Un se kum shkru per krejg zotni ju qe sju kam fw qa po komentonj pse bani reply?
 Jo sjam hoxh un po bile nuk shes moral
  Mos ta nin ty per at pun kqyre drejtimin tan
  Eh ta dim bile qe je arab i hamamit qata mos mkomento ma ktu  kur te bahesh shqiptar hajde ndryshe udha mar
  Ju jeni tipa te rrezikshum srz jeni te rrezikshum ju jeni gajt asimilimit skeni as tradi… 
  O toka me qiell mu bashku nqet kosov ju qeto sene kurr ama kurrr skeni mi praktiku sheriat ktu kurr.
  A asht sheriati qaj qe jau oren kokg njerzve qysh munesh me pranu at sen ti?
  Sheriat kurr ne jet ktu ska me pas .
 jo qe jeni  trima lirisht po perdundoni keq tana .
  Se kum cenu kerkon un.
  Se kum cenu kerkon un.
 Ti je e meqme   po veq du me dit ku pr di qe asht per ty qekjo um intereson
 Epo tash diqka qe e ka dikush duhet me than jo moral mem shit e knej llom kjo sasht per ty po dikush e ka mizen ner kapuq.
 Sen ski ma shum se tjert qe e ki shamin qeta numer 1 numer 2 nuk asht per ty numer 3 dikush qe asht i… 
 E nese sje qasi femne ti pse prekesh pse e shtin veten mqat thes un tisha kan si ti skisha ni nese sjam qashtu?
 Jo puna jem a me postu qa du un ste pelqe mun me ec.
 Po ktu  smun se qashtu a ligji asht  shtet laik jo musliman .
 Po bre mshiten qika tmira kto🤌
 Eh po nuk shkojn ashtu
 Oj bukuroshe ne Kosov  je nuk lejohet ktu.
Me shami e me nejt tej n5 sabah ne space qetu dishka nuk shkon 🤨.
 Pun e madhe qe ski ti rrespekt ti zdi me pranu mendimin kunder qata jeni qysh jeni.
 Asht udhzim administrativ ski qare pa e zbatu thjesht ktu arabi nuk asht e nderune je me ni shtet demokratik .
 Nuk lejohet shamija ne shkolla pse e ki shamin mshile gojen kur te folsh fol me rrespekt se sen ski… 
   flamuri rryma zejtini  rrenci ma i madh
 menxi qe kan prit po ju erdh man fund
Rrenca ju erdh dita.
 Mir qe e paske marr pending qetash bile nuk munesh me than me sabah
 a asht mir a keq per ty qeky rezultat?
 masi veq tem aktuale ntwitter A jeni per ?
 Shqiptar te asimuar jeni nuk mundet me pas turkeli ne maqedoni ska etni turke kerkun  ju jeni shqiptar te asimilun.
 Edhe po tu doket mir a?
 Edhe qike e shpise edhe score n'Snap tu hec si sahati KEDS-it, SKA.
 Kjo ndodh shkak i pasivitetit spo tham per po per ni shumic kogja te madhe nuk duhni mu orientu ka f… 
  Perpara qaq shum jan kan tu asimilu sa qe edhe shqiptart musliman ja kan pas nis tu than k… 
 Se do shtetin tan je tradhtar pik fun e kry je edhe je qetu ku je ne tw se tkishe than live qashtu ndrysh ish.
 Edhe ty u kan mir me ta miratu kodin civil  bile i kishe meritu drejtat e tua.
 Ti nese jeton ne ks e se don kombtaren ti automatikisht je tradhtar ose fmi i kafev edhe foton e ki… 
 Shqiptar jam edhe un o hut kosova asht kombtare mos mshit mu  ktu shmek se me mu nuk te ec .
    etnia edhe kombi jan sene komplet te ndryshme.
Sod lun Kombetarja e kosoves e perseris (Kombetarja)pik hejterat qe e urrejn nalne tv shkoni ne Rashk.
 veq sod nja 10blloka  hahaha
   bash kerkush nuk thot kshtu po je tu rrejg sa je i madh ka kimb etni ska mos manipulo
   Etnija domosdo nuk e ban kombin
Shqiptarin  kur ta kundershtojsh ta ban unfollow a spo ta do me argumenta a qa
   Lol  ti ku po jeton o njeri kerkush sa  kat thot mu ba ashtu po kombi asht i krijun ne 2008 .
    Ti zdin sen ata thojn po tinprej truve je pall
   Gjermani austri ni etni jan dy kombe edhe na qashtu jem
  Mos me fol ne menyren deshirore me historin kumuniste mos mu nis ktu .
  Nese tj je femen e fol ksi mnyre une zdi qysh mujn njerzit meg rrepsktu une jam shqiptar kosova… 
 Ti mun me pas gjak tonin po je veq ni shqip fols njeri qe e perdor vendin e vet per me arrit tjt kun asht skuth.
 E bajn per me postu ne fb qdo sen qe e bajm e bajm per mu dok arritje asht kur zvjen puna per bamirsi h… 
 xhaka i llapit asht
 Tash 10mij njerz kan vdek ne luft pse je ti i familjes se dikujt tash gjithmon duhet shteti met majt a teper gabim a ky sen.
 Po qata jen tju lan prapa se kur ska sukses ni vit e dy duhet ndrrim i lojtarve se tjt prb ska edhe drejtorat sportiv.
 Barqa per ni vit e ndrrojm ekipen e bani super ekip ju qe 5 vjet met njejtit lojtar jeni ahhaha.
 Fjalen idot maje per veti nese do repliko atu nese zdo mos ofendo.
 qaq din ti qaq fol.
 Shum njerz pasiv jan per ksi pun rrall e hiq qe qohen nkam a per fe tmysin.
Dhe ja pra shteti artificial  qysh munet me ni shtet me pas ma shum shqiptar  e me sundu maqedonet(bullgaret)a jeni… 
A i sheh Europa kto apo e ka ni sy qorr. 
Zhegrova skoka nrm sod
 Zoran Milanoviq duke u interesuar me shume per qeshtjen e Kosoves se Edi Rama  
Hala ka trima knej❤️ 
 A duhet mi than patjeter diqka a thjesht nese ste pelqejn pikpamjet e ti mos lidh pun me ta sen aj ne te veten ti ntanen .
 qy qfar femna jeni ne komente shokun e ngusht thuni pa tru.
 Gabim e ki nuk mundesh mu nvar prej tjerve gjithmon ti o je shtet o sje smunesh mu kan krahin  intere… 
 Ktu asht Republika e Kosoves asni shtet smunet me majt ktu bash asni sen kta ndaq let reagojn ndaq… 
 Ne mal te zi  nuk kan reagu hiq a ktu po gjiyhmon standarde te dyfishta.
 qka ne hamam pe permen kosovart kqyr mrena oborrit tan .
 Asht qeveri e kosoves jo pron e albinit ska nevoj kerkush merita me marr per ksi sene .
 po valla qashtu thojke  i dini gjanat aj ahahah.
Europa dyftyrshe Kur ne Serrbi protestohet pro luftes ne Ukrain asni reagim kunder tyne po kur te asht puna te shqi… 
☀️  Shijoni  rrezet e dillit djem ahhaahah 
Shuni be se po jav baj puf.
  A asht normal qeshtu mu vesh ni gru ?
 Pse menon qe ne kosov ndodhin ato gjana mas shumti  kqyri statistikat ne qdo ven tjeter ka ma shum vra… 
  ama rrenc kshtu tipik kqyre kta tjert na kan rrejt po jan mshef kapak ky ashiqare na sosi
 Nuk a zor me dit kush e ka ba kta gjinden ka lagjeja  nalt ka shpijuna hala  .
Ma mir do tradita tvjetra prap se prap aahah. 
  Shum pe tjerrshe edhe ti
  Qysh ku po do me dal?
  Na ne Kosov  tamel i thojna krejt.
  Nuk um intereson mu a ka punu ma shum se tjert um intereson qa ban per vendin  jo mu shty ata mes veti.
  Jepe mendimin po jo mendim deshirash.
  A jeton ne kosov ti  nese sje ktu smundesh me dit a ashy tu punu mir se na qetu qdo dit je… 
 Kjo qeveri brengoset veq vet mos me dal keq a boer qmimet rrymen e kto nuk ja nin nuk e di ku asht ajo… 
 Zdi qa i thot njeri ksaj  krejt senet prej njerit jan shpik tash me kqyr holl e holl ahahahahh
   Jo oj ti qik kta kur a puna te shamija kta   qohen pesh a kur a puna… 
 Ndikon direkt ne familje degjernerim jan kto sene mos i paraqitni si sene te mira diqka qa asht e keqe asht e keqe.
   Ehh qy sa mir brravo
   Qa nhamam ka pun grat nqet muhabet apo sje burr ti fol si femen spaske fjal as gur.
   A menja madhe zeza krejes kto budallakia ju bin nmen dikur juve
 Jo ka shum te kqija traditat edhe senet qe i kem pas gjith na duheg mi ru jo traditen e huj .
  Qysh se ki patjeter me pas fmi ti a je burr a qka je ti qfar mene paske kshtu ti a je ntok bukes.
Veq kqyrne qfar krahasimi veq kqyrne njerz si kta ta prishin kulturen traditen e popullit nese e doni traditen e ve… 
 Shqiptar mesatar je ti qe menon qe burri me burr duhet mu kn bashk nese do me ba at sen shko ne amerik… 
===