 Si qytetare e Gjakoves, ma perpara i marrim vizat se qe ndodh qajo e fundit
 Ani une qe kom mendu qe keto cmime jane veq per ne t'kosoves
 Lloji i muzikes qe luhet nga autobuset rajonal per kudo ne Kosove perben elemente te shkeljes se te drejtave te njeriu…
 Me siguri edhe aj o ka kqyr per veti qysh me ik diqysh
 Paramendo, le qe smundesh me udhetu  free per turizem amooo edhe vizat per studimin po na refuzojn✨
Gazetar, a po?? Tybe n'kafiqa kur bojn thashetheme, bash qishtu s'thojn🤦‍♀️ 
 Dje e boni nje grafit Serbia, sot keta.Ka nje kohe qe nuk komentoj rreth kultit idiotesk te Molliqajt, por a jane keta njere…
 Rumania shtet i BE-se, jep pa problem pasosha per qytetaret e Moldavise, t'u iu dhane qasje per me jetu ne krejte BE-ne. N…
E dhimbshme osht fakt qe lahuta trajtohet nga UNESCO si instrument  tradicional e kulturor i serbis. Nje prej desh… 
 Wow une veq me ni app rri qikaq
 Me prindin 1, 2 apo me prindi qe te  ka lindur?? Osht pyetja
 Njejten traum edhe une e kam pesu, puna e fk
  Let me quote it again fjala ke per vetebesimin supra normalis e  jo per vetebesimin normal
  Mirpo shpesh here vetebesimi i teprum nuk te lejon as me vrejt qe sje ka din sen.
 Si gjith pleqt kan te drejt🤝
 Nimee pyte kaj i kan djeg trupat e shqiptareve gjate luftes nashta bohet i mir e ju kallzon
 Po u qel, hajdeeee perhajr na koft
 Kur hapesiren publike vazhdon ta kete Ramush Haradinaj, i cili sa flet per krime te luftes, sa per vellavrasje, sa per…
 S'kom naj idee?? Amo ish kan njejte e interesume me dit???🤔
Okej krejt, amooo mos me njoft Uk Lushin??? Btw kush osht Rroni?? 
 Shume i mire plani i Frances per Kosoven: Autonomi per veriun, ekstraterritorialitet per kishat, per kosovaret vizat  edhe nj…
 Edhe e vertet edhe e pavertet, varet nga rasti.
 Kurrgjo nuk urrej ma shume ne mediat perendimore, kishe liberale, kur Kosova cilesohet si "vend i komandanteve te luftes" kurs…
 Veq hyn prej PC ne fb, kliko tek share ne postim edhe e sheh
 Ani de ka harru njeri, ky so qe harron shpesh
Kur ka ndodh ky sen?????????Jaaa krejt mka hutu qikjo ministria me qit problemin qe e pat me rusin e anglishten, s… 
a ka met naj kush i perputhen pa u ba kengetar/e?
HAJDEEEEE PERHAJR SHQIPTARET light skin 
 Ksi njerz i vyn kosoves
 Vendi qe nuk ka kapacitet t'i mbroje kufijte e vet, tregon muskujt per te mposhtur Rusine. Postimi i MPJ te KS lidhur me…
===