Obobo, sa te frustruar jeni ju kosovaret! Po pse, cfare ju paska bere serbi qe na i kundershtoni kaq me mllef proje… 
 era flliqni ju ka ardh ktyne te insajderit gjithmone, po tash po ju dalin duqat nga vet hajnat me te cilet kta kane bashkpunu.…
   Ka qene me angazhime 
  Nese t‘kuptova mire, ti ironizove me shumen per te cilen jane ble kerret, duke thane per haj… 
  Hehehe. 8 vetura „luksoze“ per qato pare. A po ma gjon te lutem edhe mu ni BMW 7 full per 28… 
Hehehe. 8 vetura te reja „luksoze“ nga 28.000 euro copa.A ban bre qeta „gazetaret“ me ma gjete edhe mu ni veture… 
 „Ngutuni t’i kursejme 1 milion euro ne kuvend, qe me mujte me i vjedhe nja 50 milione me ato ligje“
Hehehe. Logjika „Sa ma shume ligje per milioneret e matrapazet, aq ma mire per popullin e Kosoves“. Na vjen keq, s‘… 
 Hehehe. Logjika „Sa ma shume ligje per milioneret e matrapazet, aq ma mire per popullin e Kosoves“. Na v… 
 Vehbia qe del na man ligjerata neper debate, i lidhur deri ne fyt me korrupcion e shantazhe! 
  Po mendon nje vend qe ka aleat Rusin? Dhe buxhetin e armates sa 70% re tere buxhetit te Shqiperise!? Apo Kombi i l…
 Urime vaksinimin. Sidoqofte, ne rast infektimi ke poaq virus sa te pavaksinuaret, pervec qe faza sa mu… 
 Ti sigurisht ke te drejte. Parimisht s’kam gja kunder hoteleve te tilla, vec kam frike qe s‘ka me u nd… 
 Sigurisht. Mikpritja si element thelbesor i identitetit. Mirepo, pervec kesaj, nuk e dij a ka vetedi… 
  Koji film se snima? 
 Vaksina ka dale qysh ne shekullin e 18., po shumica e refuzojne.
 Per cfare monopoli e ke fjalen? Kush e mban?
 vallahin me kandidu qiky mendimi rugova per pr, sen mos me thon vec me kallxu motin ne tv, mos te marrt vota ma shume se uran i…
 E perseris veq tash per Nora Gjakoven. 
Debati s‘eshte i demshem, e me i lavdu te dyte ban e duhet. Fitorja e kampiones eshte fitore edhe e organizimit te… 
 Asnje sukses s‘eshte arsyetim per mos me synu me u ba hala ma t‘mire!
  I gjithe klubi sillet rreth trajnerit. Stili i trajnimit, nese e percjelle me vemendje, gji… 
 Njo, ama ksi t‘mdhaj 
 Nexhi 'profa'po thot Kosova duhet te jape dicka per njohje nga Serbia! Madje pash qe me entuziazem ish citu nga nje gaz…
 vajze dukat distria krasniqi 🥇
Krahasimi me sheqerin eshte i dobet dhe çalon thelbesisht. Nese don, provo krahasoje me duhanin: A ban me i gjykue… 
 S‘ki faj kur ia regjistron emnin si Bajram Kasapi, tani s‘din a osht strujagjia a arsimtari i matematik… 
 le vucicit, po bini mjau ka ronu temat edhe analistav’ neper debate. gutu tash kta me lexu wikipedia per cka osht ka folet ne b…
Respekt per retoriken e civilizueme, megjithe huqjen permbajtesore, duke qene se mbamendja eshte ajo qe ka me e lan… 
 Bon edhe serbisht, s‘ka problem, masi po ki qef.
  Pyetje serioze: Qysh i rekomandon ti policise me e arrestu diken qe i reziston arrestimit? Po… 
   Milica me te drejte ankohet ndaj fake news, zhurmes mediale dhe fajesimeve nga… 
 Qendrim i kuptueshem ky per t‘u deshmu politikisht. Mirepo nga aspekti i ndihmes praktike, eshte pune qe… 
Po mendon sikur Merkel qe po qendron ne Amerike ne kohen kur vershimet ia kane mbyte 40 qytetare te shpia? Qashtu d… 
 Po mendon sikur Merkel qe po qendron ne Amerike ne kohen kur vershimet ia kane mbyte 40 qytetare te shpia? Qashtu diqysh?
 Italia fitoj veq me hjek vemendjen prej nenkalimit t'Ferizajit.
  Po, shume bukur kane lujte, e kane meritue finalen. Pastaj vendosi fati.
  Heren tjeter, ka vakt.
 Prej dites t’pare e kom dit qe Italia e merr 🤔…
 Haha, bukur pra, dmth. gati e paskeni kapercye krizen qeveritare :) Sa per sekondat, e pata pershtyp… 
 Pse Ulcinj e jo Ulqin?
*tu verifiku secilin flamur ne 12 te nates* 
 Shoh mundesi gabimi relativ te numri i pergjithshem i banoreve i cili ne Kosove ka pesuar renie dramatik… 
 … kallxon shume per gjendjen morale te shoqnise sone 
       Po pyes sepse por… 
       A eshte i sigurte… 
 Thojshin VV-ja po e bon situaten me te keqe se qe eshte ne Kosove, e ka veq per popullizem se eshte punu ne kete vend. Jo…
  S‘besoj. Ka plot drenicake tjere qe s‘e pengojne. Hashimi eshte i pashkolluem, i pjekun ne… 
  Pse jo, bash bukur i paska shpjegu, taman paska shkru per „levizjet“ e atyne qe e kane pa a… 
 Interaksionet ballkanike teper shpesh jane interaksione luftarake, sulme, mbrojtje, fitues, humbes, e… 
 Je pak i ashper me tifozet e rendomte. Po e shoh veten ne pasqyre para shume vitesh ne raport Shqipn… 
 Do ta ndertojme hala ma t’bukur e ma t’vjeter - si shkijet qe thojshin pasi e bombarduan Dubrovnikun.
 Ashtu sic ka thone shoqja jem e dashtun : Liria e dashnia jane e drejte fundamentale e secilit! …
 Haha, s‘e paskam dite
 Sinqerisht: Tipin e kam shume simpatik, vec eshte tu shku dam intelegjencen e vet. E meqe asnje fyem… 
  Ai ma se shumti, kur s‘mujne Grenelli e Albini.
Hajde more urime!A thue more qysh ia baj tash pa Beratin e Vehbinë? :)Mos harroni me mu ba t‘fala kaiherë!  
 Hajde more urime!A thue more qysh ia baj tash pa Beratin e Vehbinë? :)Mos harroni me mu ba t‘fala kaih… 
 Spo du me thon kurgjo, po kur osht kon Thaci kryeminister, su bojke qekaq nxehte.
  Berati e din ma mire se une e ti, veç mundohet fora me shite.
  S‘eshte ma amerikan se na tjeret.
Sot s‘paska luejte Shqipnia. Te premten luen. 
  Si dhurate, du me intervenu qe Shaqiri e Xhaka me i hupe penallat 
  Me ty edhe kur s‘pajtohem me konkluzione, pajtohem me te drejten tande me i argumentu ato :)
 Paj po Shpend, vec bahet fjale per djem 20 vjecar, jo per heroj. Hyjme ne gjynah me kerku heroizem p… 
 Ok. Te kuptoj. S‘eshte qe provova me te binde. Vecse rasti i Shaqirit e Xhakes eshte paksa edhe me i… 
 Megjithate, Shpend, ndjenjat e simpatise jane plotesisht normale. E kuptoj pozicionin tand, kam argu… 
Paska fitue Shqipnia a? 
 A pernime paska ndodhe qekjo a 
   Po pra, moren shume vota. Ende sillen rreth 12%. Por ata nuk e kane zevendesuar dem… 
  Ky akt simbolik i njesise federale te Bavariae ka deshtuar dhe s‘eshta zbatuar kurre.
 Nuk beson qe i kam shifrat e sakta apo mendon qe keto shifra duhet te interpretohen ndryshe? Nese eshte e p… 
 Opinionin tim e mbeshteta me shifra.
 S‘mund ta konfirmoj. Pavaresisht se ke definon ti si „nacionalizem i krishtere“, megjithe faktin qe rrymat… 
===