 Urime festat e Marsit... Prizren 
 Burra te mbledhun ne ode tu vendos me vazhdu martesen e ni grus qe ka perjetu abuzim cdo dite. A mbajn pergjegjesi per je…
 Kerkohet gjak A Negativ urgjent. Ju lutem shperndani ose nese dikush e ka kete grup te gjakut te lajmerohet ne numrin me p…
 Kush do qe ka mundesi ta ndihmoje familjen ne fjale ju lutem dergoni ndihmen tuaj ose te pakten bejeni retweet qe ta shohin t…
 Secili prej punetoreve universitar te Universitetit me te madh ne Kosove, UP’se, duhet te ndjehet keq me nje koleg si A.…
 Kom faj une qe nuk e boj buken per krejt njejt, po secilit qef n’veti...e te shohem ma, qka t’qes per krejt keni me hanger !
Sot pranvera shqiptare  filloi  me Kosovën.
 Ju mund te mendoni ndryshe, natyrisht, por mua si (votuese) grua nje deputete (grua) si Ganimete Musliu s'me hyne n'pune…
 Asnje deklarate e vetme nga askush sot per denimin e N. Rugoves per fondin 3%. Keto jane mjete qe prinderit tane i kane ndare…
 Avdullah Hoti tu prit me kalu ni dite pa asni skandal 
 Paramendo me punu ne administrate ne UP, ku paguhesh mos me kry pune, me i vonu procedurat me muj, me u sill me arrogance e m…
 Kur jeton ne Kosove pas cdo skandali shperthen kreativiteti. Te gjithe shnderrohemi ne humoriste palidhje.
 Flet njeriu qe se bashku me politikanet e papergjegjshem te Kosoves, kane perkrahur e lobuar ndarjen e Kosoves
 Ne Kosove denohet njeri pa maske veq vet ne kerr, ndersa kengetari qe i rrezikon mijera njerez me organizim te "tour" ne p…
 Qeshtu vetedijesohen njerezit ne shekullin 21, e jo me “manuale” koti.
 Ma shume kemi te drejte me u infektue se me udhetu pa viza  
 Shume t’thella per t’u kuptu nga nje mendje e vocerr si e jemja.Panorama- ama, ama, ama Paranoje- oje, oje, ojePishmon…
 A thu a mendojne se qysh kane me u mbajt’ mend e qysh ka me u shkru historia per ta?- tuj lujt basket e tuj i ngulfat’ pa…
 Pse nuk po ju ndihet zoni shume do analistave qe e kritikonin Kurtin edhe kur merrke fryme, a sot kur eshte vendos kunder MAS…
Kjo po qe ishte e tepert, qesharake dhe aspak serioze.Çka perben lajm ketu?Per me teper ne edicionin qendror te l… 
 Kosova me kontribut te madh ne luften kunder Covid: MINISTER QE DETEKTON VIRUSIN DUKE SHIKUAR NE SY.
 Beje per veti, per familjen dhe kombin. Mbaje masken dhe respekto distancen ne publik. 
Keto deklarime  jane ne vazhden e deklaratave te tij kunderthenese me njera-tjetren, pak a shume si ajo keqardhja q… 
 Qe sa i duhet moshatari tem me bo, per me marr pozite n'Qeveri.Po, une, e shumica e rinise n'KS, sot e ka refuzu nenshtrimi…
 Kryqezimi online qe po i behet nje gruaje per nje lapsuz, qe po don me thone "protestu' e po thote "prostitu" nuk eshte ok…
 Me ka mar malli per kohen e feminizmit! U knaqshim tu lujt!
 Ka momente si keto kur s’ka nevoje njeri me shtu asgje. Vec me kqyr videon edhe me mendu per kend e kunder kujt jemi. Kaq!
 Me fol ka t'del shpirti, valla bre eshnat e deshmoreve e martireve ju keni livrite me qita cetnika e shovenista ne Qeveri.…
===