   Nese s'te bindin dy te djathte merrni ne analize Albinin e Greqise, Aleks… 
   Gramatikisht perkthimi i Pemes eshte me i mire se i Kohes, por perdorimi i f… 
Dr. Migena Qato me mendje dhe zemer me ty, mbahu fort moter. Faleminderit gjithe punonjesve te shendetesise, sidomo… 
 Ata qe kerkojne pranvere kosovare jane ata “gazetaret fantastike dhe me te miret e Shqiperise” sipas jush… 
  Media beson se personazhi do jap nje mesazh sensibilizues dhe solidariteti per perballimi… 
 Engjej ne toke. Kush ka hequr keq, ia di vleren me teper perkushtimit dhe punes se tyre. Mirenjohes g… 
 Urime kryetar, bravo per kete pune te mire te rradhes, por ende ne Astir s'ka nisur ndertimi i ndonje… 
 Faleminderit edhe per kete veper. Keni bere shume per urbanizimin e zones, por ato shkollat dhe kopsht… 
   Mire ben qe e reklamon emisionin, por une ne gjithe ate tekst nuk lexova s… 
 Aman na tregoni kur do vije ajo dite ta kalojme kufirin pa ndalese fare. Rrime 2 jave larg femijeve… 
 z. Kryetar a eshte normale qe qytetarit i duhet te eci mes rruges, ndersa makinat te pushojne ne trotuare,… 
  I nderuar, tek Astiri shumica jane familje te krijuara rishtas. Im bir shkon ne klase I s… 
 Faleminderit per kete investim te papremtuar ne fushate kryetar. Nga lista e premtimeve per zonen, kom… 
Love it, sikur ta kem shkruar vete po me duket haha. 
 Nga katershja e dominose, ju dukeni me i mituri aty. 
Edhe pse duket qe s'ka asgje te vertete ne lajmin per strehimin e refugjateve siriane ne vend, reagimi histerik i s… 
Bravo , sot vure drejtesine ne vend.
 Fatkeqesisht kryetar duket se ne Prishtine trotuaret jane per makinat, ndersa per qytetaret mbetet asfalti… 
 Me njishat e Lalit ne ndihme te femijeve pa kujdes prinderor me mbeshtejten e Presidences! Mos lejo askend te te thote…
Shembull frymezues, beni shume mire qe i promovoni raste te tilla ne shoqeri! Respekte pa fund per njeriun e punes… 
U lutesh mediave mos nxjerrin ne balline lajme te tilla qe te kepusin shpirtin, komentin  s'ta shfaqin, vazhdojne i… 
Na moret me qafe me shatervanet. Sa parkuam, hyri biri ne shatervan, u kthyem perseri ne shtepi. :)… 
Faleminderit prej teje Mister. 
 Eshte per 1 Prill ky lajm, se per te ndodhur ka ndodhur qe ne shtator 2015?
  Erni mezi po e pret inagurimin e tij. Ju lumte per punen! P.S. ndjese qe kemi hyre pa leje ne objekt. 
 Pergezime per kete infrastrukture te re moderne. Uroj qe burimet njerezore t'i pergjigjen me profesionalizmin e tyre investimit.
Drite iu befte rruga e jetes atyre qe bejne pune te mira si keto. Ndihem i kenaqur pasi ishte nje realitet i she… 
 E presim me padurim te perfundoje se na kane ngel femije e pleq te "burgosur" ne shtepi. Te paçim sa me gjate ne detyre. 
 Ju lumte! Kur kaloj asaj rruge ne 5 te mengjesit, shqyej syte mire se mos shtyp ndonje kembesor apo biçiklete nga terri. 
  Faleminderit per qendren e re. Kemi humbur diten e punes duke u endur neper trafik, per çdo nevoje familjare.
  harta e qarte, por a ka orar kur fillon aksioni i pastrimit dhe si do jete organizimi, secili pallatin e tij?
Si dikush me histori te ngjashme me te ndjeren, por fatmiresisht me fund te gezuar, ju jap te drejte me kete shkrim. 
 Tirana me e paster, por duhet ende ndryshim kulture. Mos e bej kete ne Tirane, ose pastaj do behesh VIP ne rrjete  
Te jemi patriote dhe nacionaliste jo vetem kur luan kombetarja.  
 Ju lumte, ky lajm me behen te ndihem mire! Ishte nje torture qendrimi ne rradhe per marrjen e kartes, te ikte dita e punes kot.
PR fantastik. Te paguante 5 televizione me reklama e s'mund te merrte kaq vemendje sa ky veprim bujar  
 Sa here dalim per nga liqeni, xhiron s'e bejme, por shkojme direkt tek Akuadromi, pasi ka lodra per djalin tone. Ju mbeshtesim!
 jo kaq modest. Ne kemi kohe qe e presim kete dite te mbyllen gropat e asaj rruge. Mirenjohje!
  Te nderuar, ju duhet ta automatizoni procesin. Humba 1 ore sot ne rradhe per rinovimin e kartes se bashkeshortes.
 Edhe 30 lek i kane teper pasi dyshoj se s'deklarojne as gjysmen e biletave te shitura ne muaj. Kontrolloni shtypshkronjat.
 Do jete e kunderta me siguri. Ne Kosove policia rrugore me sa di une nuk perdor fare motore per qarkullim, por veç makina.
Edhe trafikantet shkruajne shqip me mire se gazetaret e mediave online. Gabime ortografike &amp; shtypi, fjali pa kuptim. 
Idiote ata qe kane krijuar memen per djalin e Çiljetes, me shpirtzinj gazetaret qe e kane ricikluar si lajm neper mediat e tyre.
Nje nga lajmet me te bukura qe lexova sot, suksese Lorencit dhe pergezime znj. Nikolla - 
Shqiptaret jane mendjeshkurter, gjoben 5000 Lek per shkelesit e ligjit antiduhan e quajne te drejte, ate 1000 Lek per kuponin represion.
Nje aplikacion i vlefshem per te kuptuar me lehte çfare paguajme dhe ku shkojne ne teori parate e taksave tona.  
 uroj te kaloje me sa me pak dhimbje nata, por komunikimi juaj kaq i thjeshte dhe njerezor meriton noten 10. 
Mqse jeni ne takim me Tatimet, ju lutem shihni nivelin e komunikimit te Administrates me tatimpaguesit. Dekurajues! 
 I nderuar, njerezit ne Tirane kane blere prona nga 30-150 mije Euro, mos i "thyej ne mes" me taksa qe s'shkojne as 30Euro/vit.
Mire behet qe i terhiqet veshi kompanive te pastrimit, por aksioni duhet te shoqerohet edhe me edukimin e qytetarit. 
S'e di nese mediat e Kosoves yshten nga politika, por disa po tregohen te pista ne nxirrjen e realitetit. 
Thartohemi me nje deklarate deshperuese te Pirro Dhimes e nuk na ben pershtypje kur opozita e vendit e nxin realitetin 100 fish! 
Lideri i opozites po mundohet te shpetoje fytyren e tij duke nxire ate te Shqiperise. Pak i kane bere ketij vendi...
Pikellim per humbjen e policit te forcave . Krimi kerkon ndeshkimin me te forte...me te njejten menyre!
 urime per fitoren! Si zgjedhes jam besimplot se do beni gjerat e duhura per Tiranen.
Big Brotherit ia pranoj debatet e skenat edhe kur jane me vulgaret, por me hap zorret promovimi i duhanit si gjeja me jetesore ne shtepi.
Duke pritur te na liroje qeni rrugen ne Tirane. 
Eshte nje fare Rudina ne  qe ma shkaterron nervin kur perdor shprehjen "kenget me te plejuara".  o bibe moderne.
 Pse aq pak produkte te Kombetares ne dyqanin tuaj online? Mungojne masa per femije, femra si dhe fanela me emrat e futbollisteve.
Nga data 22/04/2015 patenta e makines behet me pike. Mos thoni pastaj me fal o xhaxhi polici se s'e dija  
Te vjen keq kur perpjekjet e qeverise per thithjen e investimeve te huaja sabotohen nga proletare si Brace qe sulmojne ore e minute biznesin
Miresevjen qeveri e Kosoves. 
Si mundet 1 makine e tille te kaloje kolaudimin? Kam makine te 2006-es qe gjithmone ma ngelin per llampa, fshirese... 
 Keni bere mire qe ia keni nxjerr hyrjen ne rruge kryesore se ishte si vrime miu. Pergezime per fytyren e re te institucionit!
Shqiptaret nuk dijne te festojne. Ne çdo rast atmosfera prishet me lajme per plagosje, vrasje etj. Ose mbani emocionet, ose pijen!
Ne pritje te shperthimit te . Jepi kampion!
Te rrofshin gradat kur me rrogen tende s'mban dot familjen. Edhe pse ajo qe bere ishte tejet e gabuar, ndej keqardhje per fatin tend 
Per here te pare ndodh qe drejtuesit e ekipit fitues akuzojne kompanite e basteve per kurdisje te ndeshjeve. Respekt per !
Edhe ne kete  u jam prane me mendimet e mia familjareve te viktimave te dhunes qeveritare te 4 viteve me pare. 
Nese s'e vlereson dot suksesin e policise edhe mund te heshtesh, se nuk e ke detyre te shfaqesh cdo dite si idiot. :) Cit i  per SB
Rruga e Kombit eshte pastruar me se miri sot. Ka lezet kur ndihet dora e shtetit, e merr me pozitivitet vitin e ri. 
 z.Minister ju lutem rinovoni Pol. e Kufirit me te rinj qe perdorin kompjuterin. 40' pritje ne Morine. 
 pergezime z.Minister, kjo eshte policia qe duam.
 mendoja mos kishte shpjegim publik si funksiononte skema ne ndihme te atyre qe jane jashte Shqiperise. Gjithesesi faleminderit.
Do doja qe sot politika te detyronte mesuesit e nxenesit per te dal ne pastrimin e vendit si dikur per mitingjet politike. 
E percjell prej ditesh ne Prishtine adhurimin e menjehershem te shqiptareve te Kosoves per  e me vjen mire. 
E gjeten telekomanden e drones :)...  
Ne pritje te statusit ne FB te atij qe s'le krevat dhe breke shqiptari pa hyre, jam i sigurte qe do akuzoje Ramen per viziten ne Serbi.
 Pa koment... Historia mundi futbollin. 
 Me  - te lumtur qe Berati i origjines time ka sot pedonalen me te bukur ne vend - Fjale e mbajtur 
Muri i verdhe eshte i , i bardhi i  se Shqiperise, pislleku i qytetareve, turpi qytetit. 
 Ju lutem sa me shume retweet dhe shares ne FB per te rritur ndjeshmerine ndaj nje kanceri qe mundet me informacion! 
 Per te mos paguar une dy here, paguaj ti nje here! ("Foto" marre nga albanian economist page ne FB) 
 faleminderit per Shqipin e djeshem, i mrekullueshem! Marketing i bukur per Kucin, por edhe kthim vemendje tek problematikat.
A do munden barbaret t'i rezistojne dot tundimit? Duke pare pedonalen ne mes te Tiranes te shkaterruar une them jo. 
Di kush te me thote sa kushtojne librat per klasen e pare fillore ne ? A ka ndonje link per kete? , 
Lexova perciptazi vendimin e Gjykates Kushtetuese te Kosoves, me beri pershtypje nje  e perkryer gramatikore. 
Te ben rehat shpirti ne . Cmime te lira ne ushqim e akomodim, sherbim normal dhe lehtesira ne komunikacion. 
As 'miremengjes', as 'mire se erdhe' as 'ju befte mire' as 'faleminderit' nga pronari kamarier. Sherbimi turistik shqiptar .
 djemte tuaj ne aksion kete mengjes ne Borsh per . Ju lumte! 
C'ti bejme Italise, Spanjes apo Anglise qe kishin prenotuar pushimet me kohe?!  Rri tani e shiko kampionat shqiptar e jo Kupe Bote ne TV.
Portieri i Kamerunit i paska luajtur gjithe paret per fitoren e Brazilit.
Futbolli europian po vuan shume kete Boteror, keqardhje. Shpresoj qe pas fazes se grupeve te ndryshojne raportet.  
 E nderuar, ke thene nje te vertete te madhe. Ama nuk je e vetmja qe e mendon keshtu. :) Suksese! / 
 luajti si e barabarte me  ne kete pjese te pare, uroj te marre rezultat pozitiv sot.
===