   Baba i vet e ka emrin Errol lol
 Une nkat t11 sen nuk nita nPr
Krejt ata qe udhetojne per ne Prishtine, stay tuned   
 5 euro me ja bo shqiptarit, prap sja nal
 osht super djal, me ni energji t’pakrahasushme per me msu sene t’reja edhe mu zhvillu! 
 Thank uu Mali ❤️
 Thank uu Zana ❤️🤘
A osht gjalle  a?U harrova qe na ka fut block krejt tw… 
 Nuk e dyshoj lol
  Sa pagujme 5 euro per autobus, qe ni postim ne Udhë  
“Edhe tdrejtat e qikes juj ju i shkelni”, folin njerzt per shkelje tdrejtave, a ka e shohin femnen si skllav qe duh… 
 Hahahah nice, e paskem dtl ntnjejten dit, urime 🤘
   Hahahahaahaha duhet me rrudhe doren deputetat kur vjen puna te parja e popullit 
  Faleminderit per mbeshtetjen 🤘
Deputet, kurseni!Ndani shpenzimet me Udhë! 
Ora policore osht budallaki e llojit tvet
Kqyrjani profilin, mos mu kon Albini ky nuk ka cka me honger buk! 
 Ky ska lidhje as me matematike! Osht tu e perdor metoden e lashte pellazgo-ilire, me tahmin.
Krejt ntw qe e kan “Gazeta Express” nbio i kom block me kohe, kta njerz din me nxit vec urrejtje edhe urrejtja i sh… 
 Edhe kete mirenjohje e meriton me dy durt
 Ti hic keq se ki!
A jeni per me nominu Beratin si personi ma i urryer ne Kosove, hala pa ja nis viti qysh duhet?
 I kemi ndrru kushtet klimatike :p 
 N’ket ven, nanes per 8 mars duhet me ja ble ni jelek antiplum.
 Abit, na ndale si pa prit hahaha
 Jo, ja merr doren menihere. Osht paid, po e ki community edition qe tkryn pune sa tdush
Qysh me bo diten njo 30 ore bre
 Qe une ta gjej :p
E votova voten! ✅Votoje edhe ti voten! ❤️
Ndreqjani vetit vitin, hini kqyreni fjalimin e Vjoses nUN!
Prej veres n’dimer direkt
 Edhe me promote ads pa asni filtrim nrrjete sociale skishin mujt me targetu audience ma tgjone lol
Sa here qe dal kur osht shi pa mbo qull naj kerr nuk osht qare!
Avdullahi kur ka tentu mu kryeminister! 
 e qikjo po vllaqko 
 Ideja film, po problemi osht qe ka me mbet vec ide deri sa Prishtina e ka kete buxhet
Edhe me pas shkop magjik Perparimi nuk mundet mi realizu imagjinatat e tij! 
Arsyetimi i secilit punetor ne secilen administrat qe nuk i ka njohurite baze per me kry punen e vet: “Nuk po punon sistemi!”
Definitivisht Kosoves i vyn me pas presion per me mbledh veten e me lujt qysh duhet
Rashica e perfundon karieren me kete loje sonte
  Problemin e vetem qe e shoh me kufizime tu u bazu ne vaksinim osht rritja e madhe e kerk… 
Qe cfare krijese endet i lire neper rruge! 
More sistem i kalbum!!!
Fiks si me ardh prej shpellave 
Hajde krejt report tja mshelim account-in! 
Krejt fleets i kom pas mute per shkak se nuk kisha nevoj per storys edhe ntw, as qe e vrejta qe nuk osht fleets bar… 
 Yes e bona ni quick search, n2010 e paskan ble
 kto vitet e fundit e ka ble devolli, perpara u kon pronar tjeterkush
 Hahahaah mbiemri po, korporata jo, kta jon post Thaçi in game
Policia e Kosoves me gjase ka vendos me injoru secilen thirrje per prishje tqetesise
 Faleminderit shume Shpend, bashk edhe ma te fuqishem per me vazhdu perpara ❤️
Hajde edhe ni medalje 
 Pica ma tmira, idk…
Pdk-shave ja u then me sha Shpendin se mundohen me asociu keq qeverisjen nPr me VV-n, e ntnjejten kohe e din qe nuk… 
Deka me Uranin, une tu mendu qe osht tu bo hajgare per kandidaturen, ky tipi e paska marr shume seriozisht lol
Krejt qyteti i bllokum n7 tmengjesit, katastrof!
 40 euro nata ke ni dhome per 3 me ni super hotel, ama kur hina mi kqyr biletat e airoplanit, skish cka me kqyr
 Hahhaha se shpejtii ❤️❤️
 Hahhaah ajo po dihet g
 hahahahaha ka vite qe sjom dok andej g
Kush osht per birra, hmu
 + + + VEMENDJE + + +Shperndarje nese ke deshire me ndihmu     
Nese nuk osht alarmuse qe 80% e nxenesve nuk din me lexu, nuk e di cka osht!
Hypa nautobus urban edhe e pash qe e kom harru masken, nje zonje e moshuar e mori mundimin me mthirr prej pjeses tj… 
Fire osht tu shku Franca me Zvicren
 E kan ni servis ku mundesh me upload tani boti shkon i pick prej qatynve nese nuk jom tu gabu
T7-shi i Amerikes e paska gjet Buzhalen e Amerikes 
 Njona osht biznes shumefish me fitimprures se tjetra :p
Sa ma nxeht po bohet, aq ma shume po mkesh ftyra :p
Qito jon shejat e pastrimit, ata qe jon kon npozita tfavorshme per vite, tash i qesin shkelmat e fundit.
Expressin, Insajderin, Periskopin e shume qisi portale pldh i kom block shume moti, kryt rahat!
Nese nuk tu ka gerdit futbolli, hin kqyre qat emisionin e Rronit e Dudes nT7
 Hahahahah mki shti me kesh
 O ma thej po mire e paskan rikriju
 Si me anije nlum lol
 google search: pse s'lejon ipko me fshi kanale prej resiverit? as pahiri nuk du me kalu ka T7-shi...
Khu pasna harru qe egziston kjo loje 
nKosove ma shume ka posta tshpejta se sa dergesa komplet
 Jaa hala nuk e kom pa sot
 0.5-shja e ftoft akull ta hek si me dore hahaha
===