 Flamur a je ti qeky kaqurrel a?
 Kush ka te ardhura me 1000 e me shume euro nuk do te kene edhe shtesen 100 euro.Lexoni portale qe kane info te sakta d…
 3/3 Kur ardhmenia e femijeve tane imagjinohet me dashni e sinqeritet atehere veprimet qe duhen ba e rruget qe duhen shtru ba…
Fajtor vet ju, populli. Kosova + Shqipria. 
  Po kto toponime qe po thue, a duhet ti ndryshoj shteti apo ky profesori?
  Nuk meritojm ma mir!!!
 EEHHHH sa per info 50 cent osht plumi me shku me gjujt npoligon tash logjiko sa i bjen 19k 
 EEHHHH sa per info 50 cent osht plumi me shku me gjujt npoligon tash logjiko sa i bjen 19k 
 Shka spo nijka njeri ner shiptar.
 Mos je tuj u plak edhe vet ti. Se dostat duhet diqysh baraz me mosh tanden me kon.
 Ne emer te 'reformes' ne Kamenice jane keqperdorur:240.000€ transport i pashfrytezuar, rreth 34.000€ dollapa qe nuk jan…
 Qaq keq osht sektori privat ne Kosove, sa punetori s’ka guxim me lyp as pushimin qe i takon!
 E po shkelqyshem ja paskan montue.
    Nuk jau mohon askush. Ja mohojn vetvetes. Kie Kushtetuten, ki… 
  Vella/mik me Vucicin i cili e dogji ne flake familjen e komandantit legjendar Adem Jashari. E harruan gj…
 Ti tek je nji militant!!!
Ju lumt! Kur se doni vetveten pse me ju dasht na juve. 
   Po mi destabilizu e me ja boe tana t'zezat osht tuj i boe edhe atje me serbet lokal.
 Bonja bllok o burr. Diten e par si e pash ket gazet ja bona bllok, edhe qetsi tash.
 Jeni tuj u marr me sene t'kota dhe budallica, or djem.
 Shum heret e paske marr vesh or djalosh.
  Jo, mu mdoket njeri shum i mir. Ka nji here po na shan binin po s'ka dert.
  Montazh Komando, Foto fallce.
 Jo vallahi komando. Je hup krejt, nuk je tuj e nguc mo Avniun.
 Kjo qasje e Qeverise se Kosoves disave iu duket radikale, por ne fakt nuk eshte, aspak, eshte krejtesisht normale per n…
  Ky djali doket i zivilizum po ish bukur shum i dhonun pas islamit.
 A ka fitu, a jo, Anton se nuk e kom kqyr meqin.
      Google nuk po ma perkthen ket serbis… 
 "Hera e par". Haj medet. Ishalla zoti ta jep forcen or djalosh.
Kie luft t'fort përsonale ti me Kurtin. Ruj nervat edhe duro sa t'kryn ky mandatin, o burr, se ndoshta prap te vjen… 
===