 Planin PRRONTO jepjani nese ska plan 🤪
  O ka te sillesh ske lek a dikend qe e njeh mbaron ne krejte kto qe i paske cek
 Dihet kush i ka siguru 🤪 
 Kam rrespekt per ty Imer por ja paske huq ksaj radhe,nejse shok  e ke duhet ndonjeher me ju bo avokat
Te huajt e vlersojne PRONTO e demankos :
 Kjo i pengon atyre qe Donika po ua prish rehatinë,per ate e kane
 Kamishi ishte ai qe i gezohej rrezimit te qeveris ne pandemi, sot don te behet hero, euuu Kosove bre… 
   Hiq mos dysho se kto jane qe vjedhin  edhe ne varre te deshmoreve, kto jane qe ne… 
 Te rroni e ta kujtoni. Lavdi
 Nuk i ha kto fore populli mo, ka vendos me Vjosen Albinin Doniken tu jap fund te palarave te PRONTOS
 Aha ok une mendova per te ardhmen por sidoqê te jet prap rrespekte per ju
 Pa dashur te kundershtoj si nje keshille qe ndoshta e din,por nese jo une ne telefon e kam tr instal… 
  Edhe ky ka hise ne PRONTO si ish deputet e per ate nuk i konvenon ligji anti-mafia.
 U betu ku u betu mbi 300000 votues i kan besu
 Pse more e urrejne Shqiperine me shume sesa njohjen reciproke me serbinë? Veq fola 
 Qofte i perjetshem kujtimi per komandant Katanën
 Te ishte vetem nje rast kishe mund te ndihmosh por mjerisht ka shume raste
 Po pajtohem plotesisht, por ka lloj lloj pune, pa djerse e me u pasuru shume shpejte ,pune shume e fitim… 
 Tash jane shpresat me fole ndryshe miku im
HAHAHHAA JENI MESUAR ME TE SHITURIT,TASH PERBALLUNI ME TRIMERSHEN 
 Pse nuk e kije Dardan Molliqajn afer si analist? Rrespekte Xhemajl
   Tu kisha lut si mik a ma tregon ndonje veprim te tij per popull nga paslufta(kra… 
 Me pa vetin a kan dale baraz sa kane pagu per vota dhe a kane votu veteranet e rrejshem per to.
 Edhe per ju kemi mendu  
 Mo me axhin mos i ngucni zibidit leni te shkojne e te bejne qa dojne 
 Nuk paskan numra opozita nese dojne seance te jashtezakonshme. Apo ndoshta duhet prap zgjedhje 
    trim mbi trima 🤣🤣 
 Paska kopju Kosovën siduket 🤪
 Apo si duket ka nderru profesion  
 Paske tentu mu kap per t'Albinit por larg je me kapacitet mendor 
 o ky dreqin e din ku bon voe po fore e ka ky specie ne zhdukje
 Kane te drejte me enderru 
 Rrespekte te perzemerta i nderuar. Kosova ka nevoje per njerez si ju
 Me pas fytyre nuk bojne kso akrobacione te flliqta ,por ja qe e muarren ate  qe e meritojne
 ua dergova  ma kerkuan nr te tel ua dhashe per ta dergu ne PATSAP
 njejte dhe mua LDK mqe ne mengjez 
 SHPERNDAJENuk ka exit polls para mbylljes se vendvotimeve! Qellimisht po shperndahen exit polls per me e manipulu opinionin…
 Tregom me kon rri te tregoj kush je
 Vehbija ai dhunuesi a? E kendej akuzon te tjeret me aktakuza, kurse vet eshte akuzuar per abuzim seksual me 2019
Tash duhet me morr vitamina per me honger 🤣se kur ska qa thot pêr tê vërtetën qê ia thu t'bon block. (K)analist hes… 
Plaku paska bo be, VV kush ka me votu si Boshko Buha ka me luftu, tash sa jom pozicionu  
 Pra, letra e  deshmon se politika e jashtme amerikane po ndrroka sipas administrates. Rikthimi i Amerikes normale e mb…
 "I besoj" se qe 20 vite ashtu ka punuar 🤣🤣🤣
 Vet moj ja ke bo vetit
 Veteranet e UÇK-se mbledhin kanaqe per mbijetese, denohen me 2 vjet burg se nuk kane mundesi me e pagu rrymen e bojne vetevras…
 Mos e zvogëlo vehten , ka thon Noja ti e muri kinez shiheni nga hana 🤣🤣🤣
 Po de vetem rritne VV ,amoj Daka keq tpaskan lidh PLAN e hajt, po pas 14 so te fluturosh nga ajo karrike
 Goxha problem me votu sepse krejte te mire,une do ti mbyll syte dhe vetem do te votoj  
 Po nese e denoncojnee incidentin duhet ta denoncojne edhe vetin qe me vite kane genjye se situata eshte ne kontroll
Paramendo me lujt futball:Buzhala pason te I.Morena ky menjêher tek Dardan Gashi i cili nuk mundet me centrirat si… 
 Vjedhni edhe nja 20 vjet pastaj luftone 
 Po bre por edhe babes stalin i ka thurr elegji.....
===