Cdo antar i familjes tem e ka nga nje telefon privat te tij. Vetem telefoni jem eshte i krejtve kapak, dmth telefon… 
Zyrtare; Femijet e mij nuk jane ma me Barçen!
Keta ne Korçe ish dashte pak ma bute me nise, psh me Merlinin, sve je laž. E ma vone dikur me godite rende. Kjo me… 
Drita eshte projekt i shume gjeneratave, asgje ska nis dje pra asgje nuk do te perfundoj as neser. Sukseset e Drit… 
Pak a shume keto ngjarjet e dy diteve te kaluara me se miri e pershkruajne jeten ne Kosove, mjalte dhe gjak. Urim… 
Lajm shume i rende, ngushllime! 
Me ka mare malli me pa ne rruge femije qe ju rrin nje ballon i fryme ne bire te hunes.
Me kon ka me lujte klubi i juaj sonte ooooo miq?! I jemi me Feyenoord-in!Hyhyhyhy🤍
Me fat dhe shendet ju qofte Kurban Bajrami!  Perqafime 🤗
Sen ma te omel mi kete dhé ska se kur naj kengetare e Shqiperise knon kosovarqe! Sdi sdi as vet…
Eshte krejt normale te kete vershime pas te rreshurave, si ketu, si ne Gjermani e kudo ne bote. Dallimi mes te Koso… 
Bash qe po me shkohet me naj dasem, njeri i gjalle nuk qon ftese! Ncncnc. Vec kur ti hy dikujt me tirqi naj nate,… 
Keta qe shesin akullore, kurr nuk i nxen vera pa pergadite! Respekt!
Lluge me pune jam, a nevoje kam me nejt si Buda tu e kqyr detin edhe mos me mendu kurgjo hic! A ju qe po postoni f… 
E kom diku te shkrume me nje leter, bile fature e naftes ka qene, se Anglia dhe Italia do te jene ne finale, me m’v… 
Kon doni me jau eliminu neser?
Miq, neser jam me Spanjen, kjo nenkupton eliminimin e saj direkt!
Miremengjes shteti prind. Urime ditelindjen e te paqim afer gjithmone.   
Bash si autobusi me ka mundu qekjo loje sonte!
Po me vjen me ngjyros flokt e bardha neser me sabah! 
Po leeeja Shaqes oooo bishtalecat pale e pale.
Qysh me mujte me i kallxu Xhakes edhe Shaqirit per qat twitin e Grenellit, qe me bo shqiponjen kur ta japin goll!
O Zot i madh ishalla cdo loje shkon ne vazhdime!Mos dil pa thane OOO YEEEEE…
Duke i degjuar te rrahurat e zemrave te stergjysherve tane, le te fitoj Zvicra!
Sonte e zbulova qe isha pas kan pak me Portugaline.
Sonte mes vete luajne kater shtete qe na kane njoft Kosoven.Le te fitoj me i miri, le te fitoj loja e futbollit, hahahaha!
Qyqe Nënaaaa… kthene kah Gjermania!
Portugalia fiton!Qe nuk ja qelloj, e fshi postimin!
Fort e ka mrrolë!
Si brez nuk eshte qe s’kemi pas sens humori por ne anen tjeter ka pas edhe asi qe kane bere fore mesatare, thene bu… 
Shyqyr qe andrrat qe i shohim naten nuk transmetohen live najkah, se hore ishim bo!
Lajm i mire denimi i Mlladiqit, sepaku e ka degjuar me vesh te tij kete denim, edhe pse per shume vite eshte ditur… 
Kur po mi bene treneri ushtrimet fenomenal po duken. Kur po i beje une te njeitat si mi porosite ne Alibabe.
Respekt per te gjithe ata qe Instagramin e tyre e kane te organizuar si ndonje expozite e Galerise Kombetare te Holandes!
Pseee o miq, pseeeeee po me detyroni me ju thane, A JU KAAAAM THAAAAN! HyhyhyyUrime loqkat e kalterta! 
Miremengjes miq, Ku do ta shikoni festen e Chelsea sonte?
Qenka njefare nate mu sille neper shtrat deri ne 6 ne mengjes. Vec kur e nxen veten kah 5:00 tu e kqyr njonin ne yo… 
Kur e bon mend, shume e barcoleta eshte per Gjakovar. A une krejt Gjakovart qe i njoh e i kam dosta jane e kunderta… 
Besoj nuk shkon java edhe dal me nje qendrim lidhur me shpalljen e Sali Berishes person te padeshiruar ne USA.
Ne Bruksel sonte mbahet nje darke me peshë, e une nuk jam aty! Si eshte e mundur miq?
Dmth 2 ore pune me nje save te gabuar shkune per lesh. Ka mundesi ja beje bllok vetes ne gjys te nates.
Qenka njefar dite dikush me ti lyp klemat per me dhez kerrin!
Me shendet e perhajr ju kofte Bajrami!
Urime dita e Europes miq. 
Shqipnia jone e dashtun, 24 ore pa asnje infeksion te ri! Bravo! 
Njefare dite monotone, me shku me nxjerr dy dhomt e pare per qefi!
Miq, çka me thane? A!? Me shkoj jete tu ju thane “A ju kam thane” hyhyhy.Nejse, kam pas nje deshire qe ne finale… 
 Çfare date po i bjen fix?
E more Bill Gates, u munojshe neve me naj bo lojen me ata chipa, a vet re ne gracken tende. Uat gous ëraund koms ëraund!
10€ cdo muaj e paguj Netflixin per me m’nxon gjumi me to, u knaqa!
Qe qenka bere Interi kampion e mora vesh ne rrjete sociale nga tifozet e Juventusit!
E Dille, nje dite pas 1 Majit, te gjitha rethanat jane qe une te fle si king, e mu shkon me del gjumi ne 05;55, kqy… 
Perjashto do grushta sporadike, zgjedhjet ne Shqiperi ishin per here te pare gati normale. Per sa i perket fituesit… 
Eshte nje vend teper i veqante pe dini ju ku, per ata qe jau lyp nje nr te telefonit dukujt e ta dergojne screensho… 
Qe dy dite nuk po muj me kriju nje opinion per kete Ligen e Europes plake! Sdi sdi...
Ju deshiroj te gjithve nje mbremje te mire dhe nje gjume me andrra prrallore!Me respekt Fatmir Kardashian
Pak jashte teme po Naymar mu dhimt sonte! Thjesht nuk ja dojke. Megjithate Parisi shkoj tutje me merite! A Chelsea… 
A e ki te protokollume? Ehhehehe. Qet protokollimin kur te hjekim kena mu bo taman shtet. Dmth protokollimi zavende… 
O jena knaq gjate mbylljes ne Shengjin!
Ne fund te dasmes, gjithmone njoni rroket me muziken!
Shqiptarve Katolik, kudo qe jane, me shendet ju kofshin Pashket!
A njiHni njerez qe flejne me sy qele? Fort te tutshem jane! Te bjen sa here te shkojsh ne banjo me i pershendet, a u lodhe a jo?
Yeeeesssssss... ska lidhje... ka spektakel... ka goll si loqk!
   Hyhyhy, kemi pas dhane... por nuk kane pas ra ne sy 🤪
Kurr mos i kall urat neper te cilat ke kalu! Fatmir Mjeda
Sa here te humbe Kosova nalna e mendoj ku kam bere naj mekat! Memorja ime kthehet 30 dite mbrapa, pothuajse duke an… 
Kur jes disa dite pa gjume e me hupe pak fija per shkak te angazhimeve, filloj nihem si me qene tifoz i Milanos. Di… 
Nga nje nate e bajatsheme, Juventus e ktheu ne interesante!
Po shihet ashiqare qe kadal dale dhe me hapa te sigurt, pakthyeshem po rreshqasim me matriarkat... e hongrem, e pat… 
Pas sakrifices se familjes Jashari, kurr ma nuk ja kena pas frigen serbise, pra as sot!
Kush se don Kosoven ju derdht kanta e djathit sharrit ne ulse te kerrit!
Kjo se a do ti kishte Vjosa 300k sikur te mos ishte apo sikur te ishte... piti maca uje! Ne fund te lojes rezultati… 
Po me duket qe kena mu bo vendi i vetem ne bote qe Covidi ka me na ra tri here!
Qenka njefar dite me dal me rrejt najkon fort!
Qekjo qe po duhet me u qu prej foteles me ra ne shtrat boll po te lodh, piii...
Kur te cenohet fjala e lire e sidomos me dhune fizike, cka ka instrument i shtetit deri te ushtria duhen me u aktiv… 
Me se shumti ne kete akcionin e policise me pelqeu emri i akcionit &gt;&gt; Subvencioni 2021 &lt;&lt; Njefare titulli per me apliku n’to! Ahhahahaha
Prej krejt ati truqi qe pame sot, une vec 200shet i kisha mare! E kane nje ngjyre unike dhe te rralle, me nje fjal… 
Dhimbjen e sinuseve as qati qe me mbane ne nishan nuk ja kisha deshiru! Ju kerkoj falje per keto problemet e mija… 
Pse personat e trashe ne te kaluaren i kemi thir Gullash?! Ndoshta per shkak te amballazhit, kanaqes? Se perndryshe… 
A kam naj psikolog ne twiter qe mundet me ma spjegu kete ndjenjen e zbrazetise paszgjedhore. Disi po ma lyp trupi… 
Nashta pak jashte temes, njefar Pato qe lujke per Milanon, a dihet fati i tij?
Qe e kalojme edhe kete 13-shin. Ska ma krize per vendin tone! 
Gezuar dita e pavaresise! 
Qaj shtet ku Omleti sherbehet pasdite, problem me ec perpara! 
Une votoj ne mbremje edhe e nali blicin se jam i kujdeseshem!
 Te thojsha, voto me poste se nuk i dihet!
Ma shume verehet mungesa jem se prezenca jote! 
Eshte njefar rutine e lezetshme dita e zgjedhjeve! A ke ? Kesh! A pat kallaballak? Jo shume! Per kon votove?… 
A ju kujtohet, Ktynihere neper kllabe e kafiqa?“Eshte e rezervuar, nuk bon me hy, vetem qifte! A mrena lluge prej… 
Qohen nje mengjes plaku me me plaken, -Plaku; Oj plake, qitnaj nga nje kaffe! -Plaka; Ani, une po i qes kafet,… 
Aq shume i mshojne futbollistet njoni tjetrit ne kry kur japin goll,  sa qe mos te kish qene adrelanila e fitores e… 
Po get e ja kemi prish gjumin keq virusit! Po thojne qe shume nervoz u qu! 
Kur jam kan i vogel kam qene shume kurreshtar me dite cka ndodh mbrena nje trafike. Madje thoja qe kur te rriten ka… 
Nuk quhet qe je marakli me honger pa u pike edhe ne shpine! Sir Fatmiri, 
Populli shqiptar ne Kosove eshte i meqem! Nuk lejon me eskalu situata ne asnje rethane, aq ma teper e nxitur nga po… 
Pleqeria fillon atehere kur ja nis me i nale dritat neper dhoma!
Nuk e di pse KQZ nuk ja ka dhane tenderin e qendres thirjeve ndonjeres prej Call centrave qe funksionojne ne Kosove… 
“Deri sa i meqmi vendos me u martu, budalles i rriten femijet per fakulltet” Naten e mire me kete thenje te urte… 
Bora qe filloj sonte i ka befasu edhe aplikacionet e motit!
Cili prej debateve politike ju permbushe shpirterisht?
Po a po nine mire a! Mirermengjesi miq, ju uroj nje vikend spektakolar!
Sapo rashe me nje shpellë me kerr! Pe dini, kesi shpella qe hapen pas shiut! Miremengjes miq, u gezofshi si ktyni… 
Nja 10 copa festek me te qellu qe nuk munden me u hap eshte goxha humbje!
Menzi po pres me ardh qipat. I pari kam me shti!
Kush do te jete dashuria juaj me 14 Shkurt?!
Cka po hajme sonte ooo shoke e shoqe?
Krejt na meritojme nje shans te dyte! Besoj qe 2020-shit eshte mire me ja dhan mundesine e dyte me nise edhe nje he… 
Po get mu ka rrite kryte gjate pandemise hala ma shume! Ne fillim maskat ditore qendrojshin pak ma gjate tash si po… 
Nuk po guxoj me kallxu qe ja nisi bore se mos po nalet!
Nashta pak jashte temes, veç si femije, ne shkolle fillore, kreeeejt fletoret i kam pase me lojtarë te Milanos. Gul… 
Remainder;Jemi tu e jetu muajin me te bukur te vitit. Chill, rellax e kesi far gjanash. Qe kish me thane Nane Ter… 
Qenka njefar dite per me shkru poezi. Miremengjes miq, naj llaf naj rren?!
Shume mire kalum ne kolone. U njoftume me nje familje, i patem kerret afer, shume njerez te mire ishin kan, jena knaq!
Qe te mos keqkuptohemi. Nuk jane tu na dal paret e Trustit por pare tona qe kane qene duke u administru nga Trusti.… 
Çka quajme fat; Ora 4 mengjes, cka pate semafor ne Prishtine, te kuq kene per mua! Naten e mire  Miremengjesi 
Çka quajme fat; Ora 4 mengjes, cka pate semafor ne Prishtine, te kuq kene per mua! Naten e mire  Miremengjesi 
Njefar dite full stress tU kUka. A doni pak?
Krejt e kemi nga nje shok qe del ne foto me sy mshel!
Zotni njeri eshte Pirlo.
Khuuu çfare grupi! Nejse... Spanja na vjen ne Prishtine, Anglia ne Tirane, Gjermania ne Shkup, Covidi po u kthejke… 
A jeni tu e verejt se si ky raport i ka nxane pa pergadite komentuesit kamikaz ne hapsirat sociale dhe a e dini pse… 
Jane do tipa qe nuk keshin kurr por nese ju ndodh najhere, ju ndrron fizionimia e ftyres komplet, si me ju hi nje t… 
Ai tha; - Doktor, kam pak temperature por nuk po ma mer mendja qe eshte Covidi?!Doktori u pergjigj;- Mire e k… 
Nese keni probleme me gjume, provoni me i leshu lajmet ne gjuhen sllovene, e ka njefar qetesie te kamilices ajo gju… 
Edhe nje here, kuuurrr, kurrrrrr mos i beso suxhukut qe kushton 2€.
Sot u bene dy jave nga shtrengimi i masave dhe ora policore. Rastet nuk po ulen, perkundrazi! Eshte mire me dal pro… 
U knaqa tu e kqyr “Ska sinjal ose sinjali eshte i dobet”
Truni jem qenka plotesisht i pergaditur per fushtate zgjedhore!
Qeto story ne twiter me paskan nxan pa pergadite!
Lutemi qe deputetet ta kalojne edhe kete sfide!
Me fitu fitum, a lukthi me dhimt po dhem shume! Kosoven duhemi me pa ma mire! Zgjidhje ka.
Kater pale semafora nuk rashe ne te kuqen. Kisha interes me hap nje jogurt!
Gomat e mija te veres nga sonte fillojne pushimin e tyre te merituar! Respekt!
U qova me njefar qefi me shku ne shkolle! Por puna moshes po get u desht me nejt ne shpi... Miremengjes krejtve.
Vitin e kaluar, Prite ne Shesh, sivjet Prite ne Lesh!
Me bo mos me i kthy senet ne humor, ish dasht me u perla me lift!
Une nuk muj me mare seriozisht nje person qe e ka ne foto te profilit nje kerr!Se di, nashta prapa tij fshihet nje… 
 Kjo i bjen, po e nisi nje koment e le te del ku te del...
Per cdo mbyllje duhet nje hapje kulete qeveritare! Nga kjo hapje duhet te perfitojne te gjith. Perfshi Shqiptaret,… 
Cfare nate e bukur per me honger nje kg mish terun tu kqyr televizor!
Sherim te shpejt Lul Raka!  
E pasna disponimin per kenge te Shqiperise se mesme!
Ani kur po ja bojne neser Halloween. Halloween prej Marsit çdo dite!
Isha tu mendu. Me qe e kam barren e familjes mbi supe, me takon edhe pica familjare! Apo jo!Nejse, me befte mire! 
 Hyhyhy. Ska lidhje. Ketu jena... 🤗
Komorani i pergjigjjet Prishtines me tenk!
Sa veta jena tu e prit live ndrrimin e ores?
Ai humori palidhje qe e bejem gjate krejt vitit, a kena me fjet nje ore ma shume a njo ma pak, sonte ndodh dilema m… 
Ju lutem mos gaboni ne raportim, nuk eshte fer! Nuk jane vjedh 2M€ por 2M€ e 77,995.90€ Pra 2M€ e nje banese 80m2.
Qe 3 dite jam ne diete. Boll!
Kurgjo nuk eshte si perpara, madje as kajmaki nuk po rrjedh nga pleskavica e mbushur! Pra pleskavice e mbushur ose… 
Rubrika; Kujtojme hitet tona.Vashat e reja me mini maxiN’kafiteri po shkojne me taxiPine cigare sikur bollaPe… 
Ufff cka me kishin kry pune 2.000.000 €uro!
Personalisht kam interes strategjik qe keto dy komuna te jetojne ne paqe! 
Qe keni nevoje per drejtor te policise DM! Naten...
E bleva nje burmashine!
Nuk kena Kombetare te dobet e as qe kena pas najhere. Ishte fruth i ketij cikli problematik per shume arsye. Njera… 
Ai momenti kur ja qet 6 bllomba prej venit... 
Me pergjegjesi morale, patriotike e njerzore mundem me ju konfirmu qe si iPhone 8 plusi qe i reziston durve me yndyre asnje tjeter jo!
 Qeto data e bonen 3D kete vit!
Dojne me na lujt trunin keto data sivjet! 10.10.2020
Telefonin e kam full me bateri qe kur ti vjen puna me shkru GOOOOOOOOOLLLLLL mos me m’vrrgllat!
 Paj le te jete nje fitore qaty... 
Kurre nuk behet neser!
Eshte nje idiot brenda meje qe ne ora 5 te mengjesit me thot qu se boll ke fjet!
Naj mendim per listen? 
E vertet eshte se njeriu mrrin ne Tirane per 3 ore! Por per sa mrrin prej Tirane ne Tirane?
Kush fitoj mbreme ne debat? Biden a Trump? Cka po folet?
Khuuu paska qene maratona sot. Me iku edhe kesaj radhe. 
Me pas mundesi nga cili vit e kishit bo restart Kosoven. Une psh i kisha hij nga koha kur pat dal kange “Moj goce pejane”
Eshte interesnat se si dikush ta bene naj like ne nje postim te para 14 vjete dhe per pasoje behet hallakame reth p… 
Njefar mbremje monotone. Vec eshte ora policore se isha dal me demolu naj Mini Biblioteke dikah ne Prishtine, normal nese u met naj njo!
 Kush do ta prene shiritin athu?
 Veç nje zo u dasht me leshu!
Gollat e Shaqirit dhe Xhakes kunder serbise deri ne 6 here ne dite i shoh per pike te qefit!
Nuk ja din Zafes kerkush ma shume se une! I feel you Zafir! 
Edhe nje here, a ka virus?
Njerez, shume kallaballak para shkollave! Shuuuume ma shume se ne rethana normale!
Ju njoftoj te gjithve qe para pak qastesh e kreva obligimin tim prej 10 €urosh per kete muaj ne rrugen e kombit! Te fala!
Une e kisha ble nje GoPro, po vec ne qitsha ne kry n’xhum se kesi biciklla, not e skija spo kena kohe.
 Ooo ska telashe vec pernime nuk po dij me gjet...
Bash m’hup topi kanihere ne twiter. As nuk e di kah erdh tagi as pse as kush.
Lojtarve kosovar ju duhen klube ku mund te kene minutazhin e mjaftueshem per zhvillim! Vedat Muriqi i ka krejt kual… 
Do qe jane marakli ne tabela te mira te regjistrimit. Te njeitit mundohen edhe followersat me i bo si 700 followers… 
Kam pershtypjen qe tekstet e kengeve do te pesojne ndryshime ne te ardhmen!
Une dij politike dhe merem me to privatisht pas orarit te punes! Ajo cka mundem me konstatu eshte se me  duhet te… 
 Po qe de... hahahah
Ne zemren time vend te vecant kane te gjith ata qe meren me ndonje gabim drejteshkrimor ne tweeter dhe dikur moti ne fb!
 Dmth me ramje te lire...
 Weeee... dmth Vullinit i erdh reni mu kon i cituari...
Kosova ka probleme edhe ne futboll!
Fort mu kish bo qefi me mujt Greqine!
Kush eshte per naj kaffe ne Nazareth?
Naj prufte Zoti te gjithve lumturine e elefantit te vogel. Naten e mire! 
 Si qokollade mu duk ne fillim!
  Ahhaha, jaaa mire jam! Flm per gjenerozitetin! Mos me harroni kanihere, qetu jam!
Si duket duhet me fjete nje nate per kuptu marveshjen ma mire!
Ishalla sot edhe per Trust meren vesh najsen!
Fore behet Avdullah Hoti me i fitu Nobelin per paqe, Saharovin mandej edhe nje here Nobelin per letersi!
Nuk u desht me hup me Moldavine!
Moldavia ndresat me tentene!
 N’mujsh vendose naj lule per mu te ushtaret e rene ne Vietnam!
Na kane pshtu maskat per punen e t’shames ne komunikacion
Dritan Abazovići ma paska fshi nje Tweet ku ja bona tagg! Nejse, le te jete e postuar!
Pershembull miza, kur e kqyr ne sy ik menjehere, eshte e marun vesh diqysh. A mickoja krejt lope eshte. Nuk livrite kurqysh!
Dmth trunin ma sulmojne AutoSallonet dhe Kompanite e patundeshmerive qe nuk ja qesin cmimin ne fund te postimit!
Sinqerisht tweeteri ja ka nis me m’pelqy shume. Diqysh ma diskret. Po me duket si me pas shku me bujt diku!
Sot ish njefar dite per me u qu pjese pjese...
Le te hapet cdo gje! 
Zilja ma e poshter ne bote eshte e Viberit!
Shenja, KUJDES PUNIME NE RRUGE! Asnje puntor tu punu qe sa jave. Hiqne shenjan ma mire...
Perafresisht ne kete kohe postojsha dicka ne facebook! 🤣
Kur ta thejne llogarine ne fb krejt cka jet me thane eshte “ Gjithmone me ka pelqy Tweeteri me shume” Ehhehe.
 Po thu kryne pune a?
  Jane tu mundu do djem.
 Tash u bo qesi... 
Miq, ma kane thy passin e Facebook dhe ma kane mar accountin duke e shendrruar ne dicka tjeter. Nese keni naj ide p… 
Miq, qysh i keni punet me mickoja be? A jane pak ma te budallme sivjet apo jo?!
Zemrat tona kosovare rrahin per Bayernin!
“Qeshtu su ra moti” fjalia ma e shpesht ne keto qaste ne RKS.
A ju kujtohet kur na thojshin qe me bo me i honger farat e zeza pa qeru te kap zorra qorre! E realisht kur e kapke… 
Cdo shkrim qe e ka titullin “ Si ta fitoni nenshtetesine zvicrane” kanadeze, amerikane ose cfardo shteti normal, pa… 
*e korigjuar gjuhesisht! Heheh        Kesi loje nuk pati moti kohe! Kjo hyne ne mesin e atyre lojve qe duhet me kqy… 
Mungesa e sensit te humorit eshte nje nder disavantazhet me te medha qe mundem me i pas nje i rritur. Le te jete e postuar!
Dy here gjate lojes e kqyra Malin mos e ka naj xhojstik ne dore! 
Na duhet nje mision nderkombetar per menaxhimin e pandemise! Nje KFOR i ri!
Une besoj se ne bote veçse kane filluar filma dokumentar dhe studime shkencore per sjelljen tone karshi virusit!
Edhe ne oferte me qene nuk e mar vakcinen ruse!
Champions league pa shikues si me ngjy buken ne xham te skares!
E more Bill Gates, mendojshe qe neve po naj shtin chipat a? Jo joooo.
Njoni vesh, ma konkretisht i majti, ma pak po i reziston terheqjes se maskes, me nje fajle po lakohet me lehte dhe… 
===