 Nese 50 studenta qe i ki ushtru per 4 muj radhazi hyn ne provim tek ti edhe asnjoni prej tyre nuk mun me kalu faji o te ti b…
 Kur Donika e ka ngrite zanin kunder Milloshevicit, Abelardi me Memlin e me Dardanin kane lujte kilikera ose maksimumi g…
 kqyri vellezerit tu malazez o   o bir, hiqe edhe ti at haraq qe po na e qet neve kosovarve. 
 Foto me njemije fjale! Dikur duke ikur afer kufirit Shqipetar! Kosove-Shqiperi❤️ 
 Se skesh me heret, cka ka ndodhe ku e pe pasqyren?
 ke vdekur gje o gje jo e gjalle  before  
Hey  si mundet nje kompani si  te kete emailin tim dhe te me dergoj email tek une pa… 
 kish me thane mos me pas kane  skish me intervenu amerika 
Dhe pas nje konstatimi brilliant te Albin Kurtit vazhdojm me pyetjen e gazetarit "sa ka qene numri i kafeve qe beke… 
Te gjithe dhane diqka, dikush i dha te gjitha ne luft e dikush e disa i moren te gjitha pas lufte
Ylli vogel lart ne qiell..... 
 Une e shfrytzova pauzen e vetme tkujdestarise 24 oreshe per me votu. What’s your excuse?
 Pra, letra e  deshmon se politika e jashtme amerikane po ndrroka sipas administrates. Rikthimi i Amerikes normale e mb…
Per popull per shtet... vjedhin. Amo e meritojn se kane .... ne lufte! Amo skan luftu....
 Personi ma i mire n'jeten e juve osht personi i pare qe ju ra n'mend masi e lexut qito
 me ran flokt me 25 vjet menzi nje   qe e bleva vet 🤬🤮 
 Mendesi qe na mban prapa, votimi i nje lideri por jo vleresimit se punes dhe qellimit te mire/drejt
Agimi nuk ka nevoj per ministrin, ministria per Agimin.
Psh i tregon qysh me lyp pune, nje rroge minimale, me ule krenarine pak kur punon per dike tjeter edhe te thote gje… 
Po qa me thane....
 Ku je kon kur e rrehen rojet e shefit tond ni djal t’ri veq pse e tha te verteten? 
Mbaj veprat e njeriut ne zemer jo ne mendje, ndonjehere i harron ndonjehere i kujton por dije se zemra rreh çdo her… 
Paramendo me i vjedh 2 milion, me ik ne Turqi edhe me jetu i lumtur! Veq paramendo kete ose me jetu me nje rroge 3… 
 Marre per kete shkrim, me shume vlere ka nje bredh se nje njeri per ty!
 Disa njerz ta shtojn vullnetin per jete, disa te deshprojn po asnjeri nuk te jep vullnet me jetu ne shtet tendin! 
Hej more mos e shkatrroni shtetin kishin than banalistat 
Fuck shpina me sosi
Em pelqej hajde izen 
Nje portal  mesatar ne . Ish presidentja ja kthen shpinen Kosoves! 
 Veq po du me dite qysh mundemi me i lexu lajmet apo gjithemon duhet me hap email llogarine 🤦‍♂️ 
E kem votuar per te na lavduar
Paramendo me dal me ec naten edhe me harru lugen e qajit me vete!E me te arrestu policia per: mbajtjen e armeve te… 
 &amp;  ta fillon luften sonte edhe kur te zgjohesh neser e kem fitu plus deri te molla kuq… 
===