Weq pse ta kthej meniher nuk dmth qe skam me kan mu marr tjeter
 Bleje ni UHU kqyre qysh ta ngjet
Mos ma keqperdor mirsin se tqi nanen zhag tngrehi
Nato nkosov kshtu u dasht me vepru 
Qeky fitnes u ba bajat mo duhet me ndrru rutin
Ju bre qika kur kqyrni me gjet naj nja per srz pse skqyrni naj nja qe asht hasret bile krejt pasunia i jet ati
 Ajde moj mos shaj po qu kap ban najsen
 Po shkruji nbised ja shenoja emrin qe me dit kush se hin gabim njerzt
Tan naten tu pi o ka mwyn pak gjum 
Daris - Me Shoqni
Une po du me jetu nshpi teeeeeeeem. 
 Ajde ta qes nja nkthiz
 Edhe ty perhajr tkoft
Me fat ju koft festa e kurban bajramit inshallah edhe shum tjer edhe ma tmir
 100% ty ta ka ba bllok
 Shko ti moj qyy
 Dikush jo amo diqka po
Ajde ka ni foto 
 Njeri fjala vret , ruju kur e qet ✍
 Gropat nfaqe si kom amo syt e kalter i kom
Qaq budall qe je edhe googlen e ban budall ti
Djalooo mos mu shit Superman ktu se t'shti me fluturu perjasht .
 Sa pret met kthy pergjigjje naj njana ma mir nisja fitnesit
Dmth rrota sames kjo. 
Pom mirren ment sa shum je kam sillesh nkry
Pse kjo muzika e diones me eazin diqysh shum t'shtin nmendime🤔
 Asune sja kom lyp kur kom pas
 Une tu prit me mshkru masi ja kom bo bllok 
A pe kthen mesazhin a pi len hajgaret
 Kur e vren qe spo ta rras qa hamomin pi shkon permas
 A me dek a me jetuuu
 Ti e kqyr Netflix un e kom ne shkarkum ntelefon we're not the same🤣
Dashnin teme se ki mo amo zemren teme maje.🥀-Stresi
Per kta qe largohen weq diqka du me ju than Merrni ndjenjat me weti se skam koh mi fshi une
   Wetmia pom han mrena kur pe di qe sje e jemja plagt man fund sherohen krejt qka mesin jon weq shenjat
 Qikjo bora sot si me kon naj rren e 1 prillit ❄️🤣
 Zani jot u kon melodia jem e preferume..
Po du me kan na dyt shtrit nbari ty i kqyr yjet e tu ngreh bari☘
 Mfal msuse se mu hargjun bateriat e digitronit e smujta me mrri n’ore t’pare 🤣🤣🤣🤣🤣
 krejt kongt i ngova tu nejt nshpi qitash ja nisi e ngoj edhe mossin
 Tu ju lut vetit mos mi shkru apet 
Ni dhip i bardh ni dhip i zi sa i dhash fund un racizmit ni hap i kalter ni hap i kuq jom orfeus i matrixit 
Kom zemra me thy andrra me shit 
Shyqyr e gjeta qorapen e majt 
Per kta qe i ka met ngjyst leja e kerrit mos u merziti se tash muni mi ba ort ne parking mania qe adht ajo loja mi shti kerret nparking🤣
 qa po thu ti mret 
Mrena jom i plast e jasht jom i djegt tu menu per jeten po thom god damn it kto menime tkqia prej krehes hekmi po d… 
Andrrat spo nalen se weq qeto mkan met tu u munu me gjet weten kom hup krejt smuj me pas hate se jom mothefucker nk… 
Nuk i shkaktoj dhimbje kerkujt qaq sa i shkaktoj wetes jom i urt edhe kur dal prej wetes mun mem sprowu po ruju pre… 
Ti sdin me hasllirat weq din me hejtirat ☘
 Kush te thot kshtu lypja shkrepsen
Kur te del nkafe mas izolimit -mirdita qka jeni per me pi -- ni got acid jo shum tfort edhe pa shkum mundsisht se du me shkri do kilogram
 Leje mos mso pra
Do thojn qe dit e mir shihet me mengjes a une nuk shoh pa u ba ora 1 i nates☘
 Masi e ke kuptu pra pse pom pyt!?
 Thash e kahit je me ta dhan acc
 Mos po ki msysh
 Nese wjen mi marr po se po pritoj mu qu wallah
 Ajt moj shko zine weshin se flen
T'doket qe e boj eger amo ky sen ke weq ni fleger mos um shtin me kap fleten se ta boj ma zi se mjegell
 Qe tash bjen bor
Po foli true story qaty t'majt te semafori Mony Heist ju hini njoni shuma afro 1 miljoni mos u alarmoni moni se ala… 
 A po thu a po ta merr menja?!
Prof nese ka mundsi ni 2-sh qaty sa ska kris lufta
 Asnja be nanen boll keq
  Festa e Vitit te Ri nuk eshte fest qe i takon ndonje besimi Katolit apo Musliman etj... askund n… 
 - kur munohet dikush mi bo keq shokit tngusht Me; ⤵️ 
  Mfal cili ke ti Mellaimi a Mellazimi
 E kush tka than ty qe mun mi kritiku kta kurbkerka hiq sje ?!
Une skam neeoj me kurdis alarm se e kam ni shoqe gjeth me 6:30 mqon snap mem kallxu sa asht ora
Aj momenti kur ajo qika e ipkos ta tesh n'maximum 
T'tham tdu dej ne at moment qe nuk mwyn ma masanej ta boj qao se je wersion i wjeter duhet me ba ni update
 Pse tash a une qe kokna i PZ sjam i bukur a
 O ju tfort jeni pasha Zotin weq kush jau ka inati
 Ishallah t'nimon Zoti e ti gjun nipar syza per me pa ma mir
 Ani ishallaj don Zoti se bahet mir
Weq per raste emergjente kto 
 Prowo mshoji niher naj qyshit te tawolines ose deres me gisht t'wogel tkames edhe kqyre a je qe i qet ma hahahha 
 Po wallah zmr lypin rreh
 Perkthema qeta loqka jeme
Qysh kesh tu ec me shokin e ngusht edhe tu fol weq kur ka ba Baam pertoke e t'shkoj zhag e ti thej hunt e ta shtini… 
 Auu katil bree kalle
Un pee shokin tem baj shum sene:-Kur du mi ba foto thehna nmes qe aj me dal mir nfoto edhe nese doket keq -Kur t'… 
 Wallah weq me ta qu me post se sje ka e sheh qe tkom shenu
 Po mor une hala se kom qit amo kom ba plane per me qit najdit 
===