 o shoqja jemeeee okejjjj
Un jom boss tung
Pe msheli twww qaooo
Se din lopa qe veq ma shum o ka i ulet vlera nsy tmi me kto gjeste
 Eh komente komente …
Kuh sa mir mpaska rrejt bre
 Ma i ron rasti jem valla
 E paqt ngreh komen zhag edhe per tjer hahahahahahhahahahahah
Kuhhh me t honger mickoja edhe nbuz vlla
Aaaaaa mi qunnn msit
Po nisna me vi te Kosova si ju son
Mu mka rritur nana
Sa ma shum me m’lut qaq ma shum sdu
 Mu prej nervoze mvjen me kajt bre robt e budallices
Knej tdu knej tu fol me tjera , ku ke pa loqk ?
Apet ma mir n’WhatsApp tybe
Sen o i thjesht veq ki me mshkru i pari bre
Instagrami shkoj , kthehu ti ?!!
 Huhhh e di qe mdon
Qaaa po thot bre 
Me rendsi mi pas buzt e trasha tjerat bohen
Shum koke e bukur 
Kuku qysh sja japa snapin ton ati pehrieeeee
Popo edhe ti mdon
1 minut heshtje per at djalin qe jena myt 3 or eyes contact n’dasem edhe mo se pash kurr 
Teper kom qef me hi n’burg
A e kom mir profilinnn
Vallahi gjynah o mos me mthirr mu n’kanagjegj
Buka s’tvet a o vap a jo 
Sa kom kcy sot zoti hajr e boft
Mir qe su ardh se kish vesh puma jahahahahahahahahahahhaahhagaga
Fakjuuu aulonaaaa qe sje ardh n kanagjegjjjj bashk me mu 
Aaaaa maaa thejjj tu kcyyyyy
Sa mir mos me pas me kan me fol
 Hahahahahahahahahahaha shum po vrehnaaa aa
 Hahahahahahahahahhahaha sjom mir pendingi i ka fajet
Qka shkoft mos u ktheft 
Meeee taaaa prish tripin ja prishim komplet vitin uuuu
Tedua ty popo ty
Qka jon kto akuza?
   Tpaska bo nervoz pendingi
  Po valla pertokeeee mka qit krejt
  Mfal ti Agush a nqdo tweet temin duhna me tpa n cm a ? Pres pergjigjie serioze!
  Ju dy kunder meje a Alonnnnnnnnnnnnnnnnn se prita prej teje
A ka naj arkitekt knej??
  Ku e moret lejen me bisedu m tweeta tmi
 Aaaaa jom qu heret.
  Ehhh se shum po fol
  Hahahahahahahahahahahaha maje ma drejt 
  Se spo kom qka boj tjeter un
  Mu pom thu kush t kallxoj aa hahahahhahahahaha
  Ajtttt fleni se keni mu qu neser heret
  Ajjj em not perfekttt aj gjusttt wantettt tu bi rrill hahahahahahahahahahahahahahahahahhaha Ok… 
  Alonen Veq per puma munesh me vet sen ma shum , tjerat ti kallxoj un ok tung flm klm
Jeta so perfekt amo un jom.
Sonte ngjitet kanaaaa sot po lyhennn flokt e kuqeeee
 Pse po ma then zemren pse po ma djeg shpirtinnnn
   Faleminderit boss ja din renin
  Hej t vraj me ma nguc alonen puma puma qaq tung flm klm
Edhe nese sdon ta boj punen me dasht ✨
  Kur dole n’pumaaa ti ejjjjjjjjj
Ka ni nat mir e ka njo keq e qeshtu pe shtyjm
Shkrujem ma shpejt sa su blloku snapiii
 M’myt per 1 euro ti thu 5 ejjjjj a di sa jom 5€ n’dit t’sodit
Pse sjom e bukur
Imagjinone nje jet pa kokakoll
Sa mir pe dridh ti me taka taka taka taka
 Hahahahahhahahahahahahahahahha po bre edhe un e vrejta
Dessss me mthirr pllum
 Une a zoti m palofttt
Zemrattttt tonaaa kurr pa u ndal perher njeri tjetren dashurunnn
 A je per ni ksi foto ?gahahagahagagavagagga
Snapi u ndreq na dy kur ???
Nashta pi bjen qe po livdohna ama seriozisht mu super o ka mbon snapi 
Qysh osht ka mbon bzzzzzz te veshi ni mickoj
Kokan bo bashk Rita me Fidanin
Futja bllok sa sje feju
Nashta skom zemer hiq
Sot je , neser sje, masneser fejohesh.
 Se di pse bej tweete per dashurine kur sdi se ca esht
Qka boni kur Sju rrihet pa to ???
Kurgjo kurgjo qeto shtiklla si t’ksaj i kom  
Qfar taking stage more ? Neser vi ta marr nanen dalim kqyrum per vello
E kom t’kryne fakulltetin e Xhelozis
Dhe te dy perfunduan te lumtur…
Naj vullnetar un foli aj shkrun se spo muj prej thojve
Fort more jom xheloze
  Jena feju Ajt tung klm flm
   O so nana jote ktu shkoj Qka pe vettttt
   Ani ishalla jau lshon renin sa ma shpejt
  Tu ka tek me feju me zor qeto
5 cm e para jau boj add nsnap
  Kuku qka mu keni bo
N’kto dite te nxehta vere veq kokakolla edhe ti m’qetsoni 
 Hahahahahahahahahaha qendron edhe kjo
Mu qu me thirr kishe pahiri se edhe mengjes ma beson nashta
O sheq qa o tu ndodh me jeten tem??
 Me t’lon u dasht
Premtimet si ke majt. 
  Lexoje mir edhe i bukur po thot
 Bravo per krejt t‘djemt e bukur e me kerre t‘bukur po qe men nuk kan
Neser kom me shku n’kanagjegj okk
Spo kom me kon me fol
Ja un me ty ja ti me mu
Shkrujem sa ska shku ofertaaa
 un i menoj senet me negativitet qe edhe kur tbahet mut mos mu deshpru
 Merru me pun tua
===