 Veq nese qel sallon ondulimi 🤣🤣
 Endriti ska nevoj babit me ja marr, pagujna na per to 🤣
 po more qysh ska, kqyre Kohavision prej minutes 2:30 deri 2:50 e sheh qe flitet se qka u pa ne vitin 2019 
 nese jan tu fol per Prishtine se di qfar vjeshte e mire eshte, lloqi deri ne fyt
 a i vete qka eshte puna e Blue Screen kur dojn me ndrru
 hahahhaha, e tani si qka u regjistrove :D
 qata duhet 2 telefona me internet
 Hahahha qfar tel e ki.
 weee, mire qenka bo, vende te lira pune :)
  Aty kryn pune veq kungjat qe as Bageri sun i livrit :D
   po me duket qe ska film hiq po ke shku me ja ndreq WiFI  :)
 qfar dru'sh ken, qarr apo bung? :)
   a ka mundesi me postu ma shume foto, shume bukur po duket :)
 met pa  u rrezu muri.. u harru ajo pune :) pLLus demarkacioni
 nice.. Qysh ja ke lon emrin
  I ke ndreq senet ti ylli :)
 Shume te rrezikshem Pixel-at  :) 
 une.. veq po veneroj.. po e vezhgoj situaten :)
Jasha jasha te vallezojna 
 spo kush osht ma Gllup ketu Blero a Redaksia qe e ka publiku .. mizerje
 a e la Margarita PDKn, apo PDKja Margariten:
A ka naj vend qe na jep prej sot Azil Politik, Social apo Ekonomik se skemi cka me lyp ma ketu.. perfundoj cdo shpres per permisimin e jetes
 A e bone auto picture a e preke se shume e dyshimt qe nuk u laku :)
 ahh bre bile 1 me e pas nashta na kish nxerr prej keti  sikleti.. :)
  Veq mos thuj qe kan me i mbyll 9 Kompanit Ruse qe qenkan ne Kosove, cka me i bo papunesis mandej...  LoL
 Urime per juve :)
qysh po shihet dojn me na bo shtet 
 e shkrun 1 mandej presje mandej 000 presje 000 edhe qe i bone 1,000,000 :)
 mos jeni pak me vones..?
Krejt cka te thone  sot duhet me e besu se veq sot eshte me ndryshe nga ditet tjera, ndoshta thojn Hajt veq SOT nuk po Genjejm asgje
problem me dhon doreheqje.. cka ka mi thon t'shpis tani, po valla cashtu osht. jooo ska shanc, karrika e mire beneficionet ku me i gjet tani
 a pe sheh tash pse DrenH nuk ja jepke Canada :) hahah e si car  e murr te Italis :) LoL
Hajde po me duket qe erdh koha per ndryshim ne Prishtine  suksese VV
 tu thon ai, nashta nuk pe pranon Rama e po na thojn neve a po doni e hiq pa kushte veq qato pare jepna Kosoves
 a e nive qka than me tren ka ardh ai ne Kosove ne menyr Legale      LoL
  hahahaaa definicioni i shtir ke paska mi lon krejt dekun   hahaha
mas 2 vjeteve rastesisht gjeta material qe 2 vjet me pare si i trent lypsha neper internet .. too late
Spitaliamerikan si me qen i shtetit krejt tollovi e cakton terminin 1 muj ma heret kur vjen ketu duhet me prit 2 ore se DR u vonu crazy ness
Me pas egzistu para luftes  (tarabat) gjithmon e kisha marr 5 ne hartim ...
  woww ky osht lladik
 a ka naj te re... a pe fiton??
 sdi cka po ndodh po sot nuk po muj me ju ndegju online ne:advise please :)
 veq mos thuj me votu per Partin e fort.. jo qe Isa naj sen se as ato nuk e votoj..
Ma shume pata  se sa qe  .. :( hupi palidhje
  jaa Xhiz na nuk po besojm, duhet fakte me na paraqit naj foto a naj sen :)
 duhesh me ja qit ne KQZ se zgjedhjet tash...
 tu e pi ni  asi si pashtet qe qelet :)
 tash krejt duhet me e bo Update :)
 te shohim neser ..
   a ka naj foto a ??
  hahahah ke kos me kos...:)
  njoni ne  edhe te permenin ne  bravo
 shume larg, veq mos te dalin ma sene tjera :S 
 oo ku e kom 1 dost  a qysh po kalon... 110% :)
 po tutna qe skan me te lshu, kan me te nal ne Aeroport :)
 hahhaa, kur te paskan denu o bal, ju ke dok i dyshimt qe po don me ik prej kosoves q emos me e pagu denimin :)
 e din ti qysh jon Operatoret tone te fort 2G edhe gjall me kon e veq 1 muj mos me e mush ta shesin menihere, se lypin pare cdo muj
 e din ti qysh jon Operatoret tone te fort 2G edhe gjall me kon e veq 1 muj mos me e mush ta shesin menihere, se lypin pare cdo muj
Tani po thojn qe veq Femnat e Shqiperis xhirojn filma Rropno.. kqyre kta te kosoves se qka ka bo.. MARREE  via 
oo a din me u nal ma kto Dokumente. bone kete . bone at   phyyyy
boll ke per sot..  via 
hahahahah ooo zot deka tu kesh  CONDOM English version.:  via 
 hajde Xhize ee  :)
 ee more bal.. ti e ki deri me 2023 per qata .. hohoho
   Oktay mas miri munet ai me na tregu se qysh po nihet... Ani ma heret e pash 1 filem Home alone me ghosts.... Hahahah
 a ken tu e fshi token me  e nuk te pan ty qe je shtrit a :).. hahaha
 ne sa ora e ki aeroplanin??
 epo njeri ma heret u duft me u vesh ma serioz..
  me i tregu nipave qe ne fund te fundit duhet me ja bo  :)
 LOL.. po gezohena qe tahs e qes Mjalten me lujt me ..:D
 a e postove a.. krejt je bal :) LOL
 oo dosti mu.. ku je more.. u hupe krejt diqka spo te nihet zoni..mos po na vjen vet i 2ti a kumedit vet i 3ti :)Cheers
 te kan mashtru se  te kan pa qfare je :) LOL
 LOL lladik je krejt, bal ti per qef po shkon.. hajt shko ha Chicken fingers :)
 nuk e pasna ndegju kurr kete keng.. any way take care edhe knaqu
 a po niset trimi per Gyrbet :)
  proud of u, tkom dost per qefi :) vEq.... Hahahhah
 e shtune neser chill :) dil shijoje dillin edhe naj dit se atje ku je nis shume bore eshte
 qka je tu filozofu allahile a veq qe po te bohet me shku tash...Hej qysh met puna e 
 ki shpirt  ti :)
hajde ishalla kesaj here  :)
 pernimee a? A nuk kryti pune izolimi??
pune per Bajram pune te Shtunen pune te Dielen... o veq te punojm :)
 cudi.. nuk ja paske bo check in sot ne  :)
 oo hajde urime :)
  Drindi sa tu vonu Edisi 20 min :)
  Xhiz sot veq njoni triceps tu ka zhvillu :) s eme tjetren dore veq ke shkru twitta :)
 ahhh  na Myti tricepsi :)
 ka kohe Xhizz edhe 10 vjet shfrytezoje ti 4Gn nejse na jemi hala me 2.5 :P
Cka jon tu bo more kto Bankat tona me kto %Interesa abnormale ..ncnc
 a ken te mire bile
 oo DRINDII edhe 100 :)
 Bravo veq puno, edhe ajo esht epjes e punes, tu ka caktu :)
bash kur te jesh i bindun, e sheh qe nuk eshte qashtu....:s
 pas 12ve per ditelindje te qikes teme (Mjalte's)  :)
ooo Pushime bre :D
 prejr Rrushit te  ne molla n`rush a :) ahh tii tiii
 hahhhahaha te thojsha mos u gut :) ani aprovimi push.... Te thojsha mos u gut :) hoohohoh
 kurgjo keq spo te bjen.. Veq mire ;)
ahh c`po shkojn Milionat neper banesa/Shtepi hiiuu
 mire e ki njeri... hiq spo dihet :S po na vjen njoni..
 bal a osht kjo strofa e pare a refreni se kogja paske rimo-vat :) LOL
 a ja vlejti Tobogani :)
 kqyr njeri bon ndrrim me MINI :)  e mos e paguj shume
 a e pe videon mas 15 vjete microsofti njejt full of bugs Ai tipi kur ju blloku shkoj e ndrroj dmth nuk ndreqet veq te ri me ble :s
 qy qy xhamadani vija vija cover:  via 
 haha ja ka bo si Microsofti :) :
 si me ja pas bo per Inati po duket as 1 sen si punojke :)
 prit edhe pak Blero te hajm buke :)
 veq kshill a ?? thuajse edhe vendos per to.. krejt qefi i shoqes :)
 krejt Lladik je... pse nuk e fotografojshe edhe anen tjeter.. foton tjeter :)
osht mire do njerzve qishtu me ja bo :)  via 
 kurgjo veq interesant te femnat po me duket kur skan qka bojn sju rrihet e tani duhet me marr neper goj njerz jo ky kshtu jo ky ashtu
qysh hajn M*T njerzimi per njerz tjer tu fol.. skan qka bojn e i marrin tjert neper goje :@
 edhe ja bone tag ati qe e ka fotografu :)
 hahah krejt lladik njeri je hiq sje open minded :)
 oo Urime njeri :)
b*ll sh*t mood  :)
 Problem eshte njeri se duhet shume update me u bo se jon ne CLUSTER :)
 po te thom mos luj footbol :)
 kadale :) se veq per nja 1 jave u shty (postponed)   :)
 kur bohet xhiza mu nis dikun bota kthehet mrapsht, panika, stressi edhe dhihet puna...puhh 
ahh hamburgerat e ABA`s :)
 qka ka ndodh ashtu?
 mos po don edhe 1 qaqkalich (rrmojse) me e pas :)
 te kqyrym OKI qka po na thot qysh po bohet atje :)
 qka u bo ne Dubai koha e mire :) shume e nxeht
 qite naj foto te re :)
  oo URIME MARTESA u trashegofshi
 shume e mire :)
 oo DRINI po fluturon... po me duket qe KUJTESA po ta mundeson kete kenaqesi a :)
 a ditlindjen e ki a?if so.. URIME shume :)
===