 ska kush qe flen ma
  Mos ma nguc se luva 🤣
 universi pot thot lexo Senecen
 obsesion e ka perfeksionin
  Un se shoh as si devijim e as si semundje. As si zgjedhje. Por te pajtohemi per te mos u pajtuar duke u respektuar
 Pse jo. Le t promovojnë sene qe duhet mi pranu bota
Premisa shqiptare e nenvetedijshme dominante : "Eshte me mire te jesh i keq e te mos dukesh i tille sesa te jesh i… 
 Ato, biblotekat jane institucione pa qellim, te mjera, pa libra, pa njerez, pa komunitet bashkepunues, pa interes per…
 I KAN THIRR insanat qe skan shytu top prej kur jan kan parashkollor
 A edhe kit teme e kapi aaa
 Cdo trajner, Reali e ka poshteru. Jo rastesisht jena ardhe ne piken qe asni trajner spo don me ardh te… 
 Prej kerri jom dal me kap kit bukuri....kemi vende te mira kemi
Aty ku ska kolona... 
 Duhet me specifiku pyetjen.....a ka diqka te bukur jashta kaosit urbanistik, arkitektures se shemt… 
 Arti i te te shpetuarit jete nderime
 Edhe une kam qef me perjetu edhe per 2 arsye: 1. Edhe pse doket super e frikshme realisht osht koxha… 
 Mu pom doken bullica.....
Sa rrin palidhje ngoje naj kang te Rosalias vllachko
 Per arsyje private personale i ftoj te gjitha personalitet e mija n'mbledhje bordi urgjente
 Une sjam kompetent ndoshta me ua kritiku taktikat ne stervitje edhe pse po shihen rezultatet por e d… 
 Me vjen mire qe paskan qene te hapur. Por edhe mu po me trishton fakti se talentat spo perdoren siq… 
 Veq fakti qe ska ekip profesional per kit aspekt tejet me rendesi po me doket skandaloz.
 Merre ni Malinois belg
 Ta ka haku twitterin Gresa
 Pse spom rreh mu gruja? E ka lyp ky garant.
 Kerkush spo ju thot armiq ama smundemi me kontrollu emocionin kur naj njani na shkon nerva 
 Veq ti me njeh sa fryfq jom
Thash te iku prej njerzve t'shkoj ne Shqipni po neser krejt njerzt kokan atje. Veq me hup n'malw
 Nese bahesh si Karen, skam me mujt met bajt WLACHKO
 LE KEJT Q*** NANEN
   Kur ju thojsha un evulucioni e ka ba femnen perzgjedhese nuk me besojshi.
 Je ka i njeh maraklit e fellneve Vllachko
 Pak di per politiken ne Shqipni veq e di qe na Kosova jemi lulë e dritē krahasim me atje
 me marrë ni votē te pavleshme
More qita kandidatet e VV ne Shqipni si paskan votu as familjaret e vet
Kritikat e Abdixhikut per mos-pjesmarrjen ne seance te Kurtit jane shume legjitime. Hajde vllachko mos e rrit menjen :p
 HIGH MEDET. Duhet urgjent me jau ba obligative testet mujore te drogave politikaneve ne Shqiperi. Dr… 
 Uh po hipokrita i kemi popllin be
Kur e ka ba zoti Elvana Gjaten, u kan ne pushim pranveror edhe nja 14 dit i ka pauzu senet tjera e ka punu veq tek 1 krijese.
 Dje kam kqyr fellne t kerrit pernime e kom edhe u niva fajtor
 per sonte. T shtunen na Reali do festojmë kysmet 
 Dembele baba per sonte
 Shah mat. Po thojne shantazh osht vota e popullit
  Top mjek top facer respekte king
 Epo e ka keqkuptu me komunizem se ne at kohe keto 2 koncepte jan kan i njejti sen.
A durohet shqiptari kah t moralizon llapa llapa llapa
  Ekzistojne disa feministe te vales se 3-te te cilat bejne thirrje per mos me ju jep gji b… 
  Pajtohem. Shume nga rryma e 3-te jane teper iracional dhe kerkojne rezultate te barabarta… 
 Vrehet qe autori rrin kah kafet e vogla te cilat dine me kriju iluzione kaniher. Plot do insana pa… 
 Albin Kurti mka msu me lujt me fjale se jo qe di najsen tybe
 nashta arsyeja pse kemi gajle t mdhaja osht pse kemi 0.01% informacion????????????
 jeni tranu kejt rinia
 o mu kujtu qe jom kon spermatozoidi qe ka fitu. loti!
 Kejt e kena pas ne klas ni person qe ka than U knaqem e kurr su gzum vazhdimisht
  Ecshin neper fushë babikat
 Nuk je bipolare ncncncnc
 Keto tweeta tu po japin vibrime korrekte....
 Qishtu kur te pihet dizajneri ne orar te punes LOL
Shqiptari t'idhnohet kur i lyp evidence mbi mendimet e tij ose kur i kerkon ni "Pse" te thjeshte. Po get kemi marre… 
Mood: Tu duru se m'ka than Dafina &lt;3
 prano qe te pelqen shume kanga e re  e Dafines....
 Ajo ka mbath shtiklla bash per pik t'qefit
 Se kush ka mendim kritik e kupton ku oo rrnon e hallakatet- Pavetedija e atij vakti....
   Mos e lexoni se ja nisni mi hi fellit- M pat ni dost n klas 7
 Spot marr vesh me fal a
Me miliona njerez kete vit kane vdeke neper spitale! Urgjent te mbyllen te gjitha spitalet.
Jau kisha propozu do top blogje me shkrime fantastike po tyben nuk jeni qe lexoni :p
 Ishalla e shoh n ekip prap
 Mendoj qe ka me ndryshu pozitivisht
  Knujsit e mi jane kampion te shumefishte
 A don mi shti qent mu hanger?
 I kam shti knujsit mu hanger ksi vakti
Une nuk  lexoj sepse spo kam kohe se jeta dinamike=Rrene e kullume qe i bahet vetes.
Jetoj per diten kur do kthehet Ronaldo ne Real Madrid. Hajde Florentinooo livrit....
More na spo kemi tabela t'kerreve e po lypin vaksina......🤣
===