  Kane huqe komplet. Te paprekshmit e dynjase.
 Une jam shqiptare dhe nuk jam per ngut, ama jo pse s'me behet vone. 
 Kur isha femije u merrja ere molleve, ne librarine Dukagjini 
 Ketij ben edhe mos me ja nda .
 Me nje fjale burra.
 Nuk rishkruhet, por hapet narracioni qe me nxane edhe rrefime te tjera. Historia nuk eshte lineare,… 
 Si shfaqje baleti ☺️.
 Jo nganjehere, perhere, pra si rend shoqeror e politik e jo si perjashtim.
  Diskutimi ke shume i mire.  Kam mendu edhe ate, e bejme pse jo. Mundemi me organizu me zona… 
 Masi na.....po e sjellim BE-ne ne Kosove.... me e vujt denimin. Le ta marrin vesh edhe ata...
    Ju falemnderit. Edhe diskutimet e kaluara ishin shume te mira. Po besoj nj… 
 Oh sa te mira fotografite.
  U pajtova qe ne fillim me ty. Shih ne fjalorin e  se cfare pershkrimi… 
 Urime Tinki ❤.Pune te mbare.
Krejt gjynahet falen, autogolla jo. 🤣 
 Tash e verejta qe perhere athkth e paskam lexu si ankth hahahahah
 inside joke - e vetmja ne jete prej meje 🤭
Ama jo vec sistemi...  
 Qysh kane fillu me data simbolike, me zemra, me lidhje... spo du me mendu si do te duket fundi.
 Mos e tepro tash 🤣
 Primo Shllaku. Ja, tash ta dergoj edhe nje .
    Asi pershkrimi qe bahesh fort per subjektit. Nejse, nuk do m'pelqente nese me privon… 
 Me mujt me ju bo me dije edhe mysafireve qe ne studio nuk eshte e domosdoshme me i binde analistet por… 
 Nuk jane emrat ata qe i bejne keta njerez te paranueshem.....
Shume ngjarje histo/erike per nje jete kaq te shkurter. 
 hahahhaha ne nje periudhe te pagjumesie se tmerrshme edhe une gjeta ngushellim tek Herzog. 
 Nuk ke nevoje te jesh dyshues, me bere te qeshe me ze. Ia dole. 
 Militante? Po c'ma ndreqe mbremjen. 
 Mos ja fut kot.
Nje nate me hene tmerresisht te bukur. Ti e fotografon, e ajo duket si nje kokerr pasuli. 
 Vec ky shpirti im e di .
 Ndajme te njejtin fat. Une e kisha ne gjenerate, as kjo nuk ngjalli meshire ne zemren e akullt. 
   Gjithe po ia qellon bre
 Mos ke dert, as edhe nje nuk po e huqi. Rruges per tu bere Samurai .
 Pajtohem, problemi me te eshte me i thelle se aq.
 Masi gjithmone e permendni qe fati i shqiptareve osht i lidhte ngushte me Ameriken, kuptojeni njihere e mire qe fati i Amerike…
E paskan segmentu ne fonema kushtetuten ne menyre qe mos me e shkele. Mesiguri ne rrokje ju ka dale ndonje telashe.… 
 Kjo "i papuni" ma cau zemren.
Ato grila, me shume se mbrojtje per ta, dukeshin kercenim per ne.
 Me intrigon si karakter. Aq shpejt shpreh mendim per gjera saqe ne nguti e siper here i mungojne shkronj… 
 Shloki, shoku i gjenerates sone.
 Doren ne zemer, loja e  me patika ishte me argetuese .
 *Bojkenin (tash ne mbremje po i laj mekatet e dites).
 Madje duket qe fare si mungojme :)
 Mos ma nguc Boikenin hahhaha.
 Jo bash lufte, vellavrasje, e me gjase implikon vec burrat.
  Zell i pashoq kolektiv me u skandalizu perhere dhe per cfaredo.
  Vetem tash e kuptova qe kur bej reply ajo mund t'ju shkoj shume njerezve njekohesisht hahahaha🤦‍♀️… 
Oh, tash nuk kam me asnje peng ahahhaha 
 Vec me mbete peng qe me nje dokument nuk shkarkoi edhe Hotin. E me nje tjeter pa kurrefare reference t'… 
 Po zakonisht keshtu i leshojne vezet para cdo vendimi, pih.
I dua pafund fjalite qe fillojne me: "Kjo nuk ka se si te kuptohet ndryshe......"Me te vertete?!
 E vertete,  vetem se tash afrimi nuk na duhet fare, distanca eshte celesi. :)
 Keta me te frikshme e kane gjuhen paralajmeuese sesa  rrezikun qe e paralajmerojne. Kil' me naU
Kushdo qe eshte i zhgenjyer, me ose pa arsye, se fundmi ose para shume kohesh, ky eshte momenti ideal. Rri n'shpi e… 
 Ne jemi nga ata qe per karantine furnizohen ne Talens 
 Po, ne perhere jemi te vetedijshem qe njerezit jane goxha kontaminues.  Sa mire qe te gjeta ne Twitter❤️.
 Distancen e paskeshit mbajte per mrekulli, si sardele. 
 Hahaha pirte tash racizmin lokal ne dy dekadat e ardhshme.
===