 na si qytetar sun e bojm, qeveria duhet :)
 Na duhet ni "minishengen" AL, KS, MKD nashta edhe MNE ma vone.
 Ne vend se me i paragjyku shqiptart ne MKD qe shkojne pas projekteve Turke &amp; etj, duhet me ju ba pre… 
 ti nisa 0.5 :) 
  Kosovaret kombetarist pak me ja nis me menu, e shohin qe si 'komb' ne vete nuk kan as edhe 2… 
 Shume bukur i nderuar, ta sygjeroj Kishen e Sistines, pikturat aty brenda jane shume te bukura me mb… 
  hahah sa i shkruva Jan Lipavskit. S'besoj qe ka diçka po muj me qit ka nje çaj ne nder te ksaj zonje 
 hahahah bukur shume zotni Shala, e paske gjet bash qaty ku jam kane. Kalo bukur
 Te fontana Trevi, e ki nje kishe pak ma nalt qe e ka nje pikture te madhe te nanes tereze.
  Ky o menim auto racist. Personalisht mendoj qe flamuri edhe hymni qe na kan caktu eshte… 
  Hehehe ketu vrehet sa demokratik jeni
 po ma kujton ni ushtri te bome prej komandantave 
  sot besoj e kryj edhe ket obligim, Gjeneral Mehaj!
 ata e kan keq, ti e ki mire ✌️
 Ni makiato te mire, ne prapavije naj bisede shqip ☺️🤧
  i paska shit drut dosti
  Etleva si mbrojtese e serbve kjo rezolute eshte komplet simbolike. Serbia si ka vendos asnje sanksion Rusise
  Osht ni grup qe ton kohen bon paralele "pse su solidarizut me Palestinen/Sirine kshtu" (Jemeni psh spermendet kurr…
  hahahha sun durohen e kan qef vemendjen
  Aa man kta kur te kryjn mandatin, rrijn urt 
 mos na laft zoti pa ta
  hahah mu me erdh mire qe me kishin klasifiku si te ri. Perndryshe mujm me pi naj birre kurdo… 
    Ne paq met ne Liburnin e paska pas kjo pune 
    me ni stop te leht ne gjir te lalzit per drek, a bon 
   qyqy koka shkru me e bo pardubicen qender :P
   Na ka marr ne qafe :p
  Jo, po menoj Amerikant ne shtetin e tynev kane plot te varfun, po prap na qojne neve (ne kosove) ndihma
  Te varfer ka edhe ne Amerike, po cdo vit na qojne ndihma
 Pse çka ka keq nese osht ndihme e sinqerte?
   me vjen keq qe ka njerz qe hala e mbrojne kshtu ne ket kohe. tash mo kur spo ju pagun direkt
   KFOR rus ka pas ne tona ant, mos me u pa kan njerz si Ramushi (me te gjitha… 
   Jo une, personat ne video, qytetaret legjitim te veriut.
   E ki videon ne youtube te Thacit tu i nal shqiptart me u kthy ne veri direkt.
    edhe une kam pas respekt, po kur nuk mundet me e bajt ni debat, parimor… 
 Ja ku e ke tweetin lart qe e ke shkru me dore tande
 Une s'thash qe je Serb as Grek - kta po e thu ti 
 Jo, thjesht menagjuan borxhin e tyre publik te dale jasht kontrollit duke rritur masat e kursimeve publike.
===