Ska mbet me kritiku kurgjo, as me majt cfaredo qendrimi as me postu kurgjo, pa ta kthy njerzia me te shajtne ne nane e moter 
Kosova per faqe te zeze, ky jep mesim per demokracine e qytetarine ne Shqiperi 🤦 
E punetori qe eshte i punesuar ne komune a quhet komunist? 🤔 
Cka po ta zojme rrugen na ateistat bre? 
Nuk e di a kane lektorues neper ministri, mirepo me leshu kesi gabimesh bazike neper dokumente zyrtare osht marre.… 
Me mistri? A jam ka perzij supe a malltar e gips? 
Shume bukur, me kesi fytyra te "reja perparimtare" ecet perpara 
Si gjithmone, shteti reagon me kohe. Vec disa ore pa hy ne fuqi vendimi i Qeverise e leshon kete lajm. Bravo
A je shqiptar a katolik? 🤦‍♂️
Na spo ia qellojme zgjedhjeve tona e po mendojme qe kemi me ia qellu atyre te Amerikes. Le bre
Cka duhet me bo apo cfare drejtimi duhet me kry, per m'u cilesu si "njohes i arsimit" apo "opinionist"? Kesi person… 
Shtro asfallt ne tollovine ma te madhe te veturave, jo masnej po prishet rruga shpejt. Bukur shume 
Cdo CV qe e lexoj, per pozita menaxheriale e poshte, e kuptoj se sa mbrapa jemi me shkrim (jo ne tweets) e aftesi t… 
Je tu ec rruges masken n'ftyre. Hyn brenda ne spital, maska heket 🤦
Cfare lumi i bukur perrallor po zbulohet kur po shperthejne keto kanalizimet ne Muharrem Fejza. Uje i paster si lot… 
Ne njenen ane ka disa lagje qe e kane "luksin" me pase shtigje per ciklista, a ne anen tjeter ka lagje qe se kane a… 
 Pak mire edhe e ka pase. Se po don me i tregu popullit amerikan qe une zgjidhi problemet e konfliktet nepe… 
merrjep, vendi ku kerkon me ble Golf 3 (po po, kesi), po te dalin Mercedes e Audi🤦‍♂️
Me cka? Dezinfektues magjik? 
Policia ma mire le t'i denon kalimtaret tu ece vetem n'rruge pa maske se sa me vepru dicka kunder Labit a Mozzikit.… 
Ekziston qe moti nje rregull e pashkrume, mos publiko kurgjo n'10 te nates 🤦‍♂️ 
  Po po, ia kishe qellu, tamam puna edhe ti me ia huq. Edhe pse mdoket qe te ne, nuk ka shume… 
Me kesi numra ditor, ndoshta imuniteti i tufes ka me u arrit, por qe ka me kushtu me shume jete njerezish. Deri ku… 
 djep i kultures e i intelektualeve, sic po shihet momentalisht se ka asnjeren. Fatkeqesisht raste si kjo… 
Perdorues/e te dashur Facebook, Instagram e Twitter, pse po i shkruni krejt postimet vetem ne anglisht? Te gjithe n… 
Cka po thu bre? 
Shtet hajgare. Smunden mu marr vesh as per ligje esenciale qofte edhe per ta luftu coronen. Ski cka lyp mo n'kete v… 
Gjendja e jashtezakonshme shpallet vetem kur te jane 20 raste aktive, e jo kur te kalohen 2000  e 
Pse bre zoteri Minister: testev, komunav, vatrav, institucionev, mostrav. So  kjo dreqi e marrte
Thenie e moqme e pleqve per trotuaret: Ma mire me shkel kembesorin kerri, se sa taksit mos me pas ku mu parku.  
Dasmat nga 1 korriku "is on". Qysh ka thone edhe Labi ⬇️ 
Rruga ma kot ne Prishtine, Muharrem Fejza. Aty ku 1 pike shi eshte e barabarte me 1kg lloq. Bravo bre 
 Eh aty se di se sa kane rrejt e manipulu ata ma heret, skam fakte me fole. Di me te tregu vetem cka p… 
 Ma shume ka te beje me neglizhence totale qytetare se sa me menyren qysh po bohen analizat. Bajrami ka lezet
A ka diku naj feste, dasem, party a tubim more? Shtet me njerz koti
Tash prite lajmerimin: 2 javet e ardhshme do te jene kritike   
 Haha... U murr vesh, mire kerkah. Po bile jep shembull si udheheqes, organizo paaaak ma mire
Na ishte nje here distanca sociale kunder korones, deri sa tubimi na i shke... krejt rregullat  
E keni verejt qe ne realitet, ata qe thojne mbani distancen, mbani maska, vete nuk i permbahen rregulles kurre  
Dmth pro amerikan po del qe jane edhe Lista Srpska, se ndryshe LDK skish bo koalicion me ta. A?  
Dola ne ballkon, bona me dore. Papritmas e ndjeva veten si Musollini. Interesant
Pasi per  une se publikova dashurime time ndaj Nenes, a do te thote kjo qe se du qaq sa ata tjeret? Cfar… 
Aventurat e kojshise nuk ndalen. Ska rendesi a ora 12, 1, 2 apo 3 e nates, me rendesi ai me ni veten rahat shpirter… 
Nje info per ,  dhe . Shikoni rruget neper lagje, sidomos te Mati 1 ku ka shume… 
 Keto teori zakonisht jane interesante, ama per momentin jane te pabaza. Vec me perhap panik
Konspiracionet nuk ndalen as ne kete kohe. A ndoshta ma mire me thone, injoranca ska kufi. Cka tash, rrezik viruset… 
Brenda me nje furre ne Bregun e Diellit  pervec byrekut, lirisht edhe nje covid e merr. Mbi 10 veta ne hapesire te… 
Kurre ska bo vaki kaq shume tweeta me pas prej shqiptareve. Ose ia kane msy Twitterit, ose virusi na ka trranu krej… 
Hajt coronavirusi, hajt qeveria, hajt ora policore, po cka me i bo ketij kojshise qe ka 2 jave qe po me kendon ilah… 
France24 me nje mini raport per ajrin e ndotur ne Ballkan. Edhe kojshite tone e kane te njejtin problem, jane fukar… 
Kerkoj falje publike qe skam qit foto per vit te ri, as me grune as me familjen as me kerkon. 
Ka komentatore te futbollit qe sdijne me lexu emna te lojtareve, por ka edhe gazetare te lajmeve nderkombetare qe s… 
Mos u lutni po ndihmoni kush ka mundesi. Lutja nuk zgjidh kurgjo, veprimi po  
Ku pihet cigarja? Ku ndalet rryma? Ku ska barna? Ku ska doktora? Ne spital te shtetit kuptohet. Pa e pa vet ste bes… 
Prej deshperimit te madh ne zgjedhje, sonte Isa Mustafa paska vendose me lujt per Bullgarine. Jete o jete … 
Gjakovarët/et tu punu shume edhe sot, e dille, skane pas kohe me dale as me votu. Punet ne vije, rahati e madhe, qy… 
Shqiptaria me sa duket e kane keqkuptu Twitterin. Fotot jane per InstaG. Pothuajse gjithcka tjeter qe drejtperdrejt… 
Isa Mustafa spo mun e man veten e po do mi majt LDK-ne e Kosoven.  
Momenti i vetem ku pleqt gru-burre mbesin pa fole e perla? Ne bus, ne rendin e pare, tu e pa shoferin tu vozit 
Interesant se cfare fiksimi kane poleqt dmth turistet nga Polonia me Vloren. Eshte viti i dyte radhazi qe i kane mb… 
Falenderoj  per rritjen e numrit te banesave ne ndertim ne kurriz te zvogelimit te dukurive negative si… 
Ksi bombardime rastesh qe po ia lun Kosova Bullgarise as Stoickovi si ka paramendu. Gjynah mos me fitu kete bile 3:2 
Kesi titujsh te cuditshem vec ne Kosove e tek shqiptart mundesh me gjet:   
Shume njerez ne Pr. po frikesohen puna e ajrit te ndotur. Ky so problem qe ka fillu sivjet, por ndoshta prej 1999,… 
Tu "prit si zotni" ne trotuar (prane aromes se kendshme te berllogut), krejt shoferat e veturave te kqyrin shtremt,… 
===