   Veq a ki pare se edhe Harvardi kryhet si AAB-ja 
  Voten ta ka marre po ja nin 
Per neve ne Kosove kjo i bjen me ta mshel deren, e me ta sill qelsin dy here. Tash edhe me na u liberalizu vizat, n… 
 Ne qesi raste kryn pune ni asi Monster Truck 
 Hahaha ke fillu me mi ndegju keshillat   kadal-dale me te kthy me neve une e 
 O Shpend, tu u marre me shume çeshtje per njeher punet e tua tkan dal prej dores. Lej Sirianet, merru me P… 
  perveq ndotjes te ajrit e kallabllakut qe po e shkaktojne ne rruge, po na flliqin n’tona anet  tabelat p… 
 E kishin pas kalu krejt! Njejte si do punetore te laboratorave te prishtines qe punojne me maska te vjerrta ne qafe 
 Shume video e mire me na kujtu neve qysh jemi ardhe deri ketu e mos me harru kurre. Por, kish qene mire me… 
 Po mire de, ministri i kujt eshte? Ministri eshte po kesaj qeverie. Pikerishte aty ku deshta me dal, mbaj… 
 VV nuk e permenda, krejt çka deshta me thone eshte qe nje minister i mire (ska nevoje me kon 10) nuk e kis… 
 Te pakten e ngojke dikush Arben Vitijen 
   qetu e paka marre idene 
    Me kan knaq zemren qysh kan lujt 🤩
 Flm flm se ken tu mete pa u martu Shqipet 
  Labi e keta pellazgo-iliret mbrapa tu i duartrokite  
Dje e sot ne Prishtine  
  Ti a po i gezohesh  ?
 Tmerr, te njejten kritike jau kom bo! ☹️
 Boll shite dezinformata, tash veq miell e vo tka met me shit 
  Ka mendu me thone mbas Nentorit 
 Mos qel t'pame!!Ndalja gazin, familja po te pret! 
 Kur e ka rendin rruga Xheladin Hana me u shtru ?! Po i ngjan si ne Kandahar me kon🤬 shiu me i vogel qe bje… 
 T'u mendu me shku mi ndrru gomat kesh :D
 nuk eshte per Kosove, po per  :)
Si ja qove si ja kalove  ër
pom doket vetja si me kon ne MARS :P check out this 
jom qu ne tripa te 2Pac-it :P :  via 
Ngo qet sen me llapjonin       
pse psh. keta nuk vijne ne ks  ?  ... 
Ne pritje te hapjes se olimpiades me  
 hahaha shume situate e ngjajshme ... Kta te microsoftit duhet me ja tregu  se osht adhurus i Microsoftit :))
Ju a jeni mire qysh jeni :D Intervista ma e 3nt e Kosoves  via 
  ahahaha sdi babes niher veq po ngoj qa po thojn :P a e pa kamionin e Will Smith-it ?
  qa po thuni per ni pushim me qet sen :)) 
===