A bon me hup ne mal?
Per here te pare qeky shi osht tum knaq
 Oh amin amin amin krejtve, hahahha jom munu me u kombinu me lula 
  Urime e Allahu tdhashte suksese edhe ma tutje ❤, btw teper bukur koke vesh 
Sot ka me dale ne piknik me shoqet e mia  heheheh
  Urime Gjeneta, suksese ✨
Mos luni me standarde te dyfishta !
Osht interesant kjo pune, padrejtesite qe jane ba qe 20 vjet kurre asnihere nuk jane permend, ama ni gabim i vogel… 
Nese shkolla nuk asht vend i sigurt? A ka me kane rruga?
Engjujt nuk flejne ne toke
Ky asht insani, asht ne gjendje me te mbajte afer qofte edhe me nji koder gabime, a nji kategori tjeter asht ne gje… 
 Kur Donika e ka ngrite zanin kunder Milloshevicit, Abelardi me Memlin e me Dardanin kane lujte kilikera ose maksimumi g…
 Hahahahahha a pi qesim naj dite ne kafe edhe po jau zbusim zemrat 
Nana jeme mdoket hiq sum don, se spom len ni mace hala me marre  
Kur jom ne disponim te mire, krejte njerezit e mire me doken 
Pse bertasin njerezit rrugeve tuj dite qe osht ora gati 12, e femijet mujne me kane ne gjume?
Sonte jam knac ne teravi awww
Ballkoni jem, plus me  shumeee 
 Sontee po du mu fale me ty
  mtha e ki zanin e mire wtf
Une kur bohna nervoz 
Qetesia ne shpirt osht arritja ma e madhe ne jete
Iftar kisha honger qetu 
 Jo surpriz tash mos e prish ne fund
 Foto ne dm e ki
 Kismet me qit foto ko me shku mi bo 
 HAHAHAHAHAHAHAHAH po thu a
Me i ngjyrose flokt ngjyra ngjyra 
Hashim Thaçi i ka shkru leter dashurie nga distanca Edi Rames 
Vemendja asht e nevojshme, ama jo me e lype ne secilin njeri...
Kush pom qet sonte qaj ne vushtrri?
Cka pom hahet do bakllav
Qe qitu mu shtri me ra me flejte 
Une cdo nate te ramazanit ❤️ 
"..dhe kur hidhërohen, ata falin.” ❤️Shura: 37.
Une te dua ti e din.
Qe qitu ne rreze te diellit   
Kjo kohe e vront vec me flejt tybeH
Ramazani i pare me bore hehe
Agjerimi ta meson devotshmerine.
 Per shokt e mi t’fiterit🤓 
 HAHAHAHAHHA, faleminderit shoqia ime e safit ❤️✨
Une do njerez nuk i kisha lane ne kuzhine, se cfare torture e ushtrojne mbi ene 
Do detaje te vogla te knaqin
O qka kisha flejt qitash
 E pata per netflix
Tema me emoji = Tema pa emoji
sa mkish marr mallii per taravi
Dalshum faqe'bardhe prej Ramazanit te bekum✨ Vibes 
Nana jeme perpos dores se vet nuk ja beson kerkujt mi la tepihat, e le ma me ja la najkush 
Sot jom qu me shume vullnet, ju uroj dite te bukur
Miremengjesi miqt e mi
Vec paramenoje cfare standardi te vlerave kane 2000shat
Qu me fshi se Ramazan
Qfare gjumi kom bo sonte copa copa
Shuni tash se po flej
Sa koha e mire jasht hiq spom punohet
 per me shum informacione inbox :p 
Buke me djath naten ta knaq zemren
 Nuk osht e vertete. Ne spitalin ku punoj une ne Gjermani nuk eshte testu kerkush paraprakisht. Boll mo me informata te pasak…
 Me cfare app e ki boo 
Koha ma e mire osht kur kalon me nipin 
Ni dite me diellNi dite me shiNi dite me bore
 pe du dikon qe m trajton njejt qysh e trajtojke Mrs.Bean at arushin e vet
 Allahu te shperblefte per duan❤️
 Mos na liberalizoni vizat hiq, se po dojme me nejt ne Kosove ♥️
 Qata qe e kane prish’ fletevotimin kane mund me mbeshtet’ Nasuf Bejten pak per perkrahje morale Nasufi, miq, eshte sakri…
Msohuni me pa n'krye t'odes nji gru
Te kena thirre po sje qu mu bo President  
 Po vjen era, SHTET.
 Kosova qe 13 vjet shtet—dy gra presidente. A qe Amerika hala s'po munet. ELL-O-ELL!
Vjosa Osmani ma ka knaq zemren 
Vjosa Osmani SadriuVjosa Osmani Sadriu..
Qa osht kjo kohe more kshtu
Qysh ka qef Xhavit Haliti me lute pak, si do asi femna qe ta teshin 
 E more kinga Thaçi me 50 veta nsall ti bojke 80 vota
 a thu a po na mshelin apet 
Spata qka me ba i ngjyrosa flokt e zeza heheheh🤣
Pranvera u ardhe e ti kur do te vish?
 Une tu i largu dostat prej lidhjeve toksike: 
 Hahahah RIP SPANIA ☄️ 
 Me kerkon s’o ka m’hec muhabeti s’di cfare problemi keni
Osht rregull jetesor, menyren se qysh e respekton veten te respektojne tjert ty !
Vetes tande, sa here ja ke ndje mungesen?
 Murici ka pi, ujkani u ka pijav
Masi spom rrihet hajt se po ha buk
 Ne sfond muzika jazz Hhahahahahahhah
 Mi shfrytezu qito dite Hahahahhahahaha
 Ko me ble dit e natin edhe ko me bo shisha bar
 qysh me perparu me kta selak 
 se di per juve veq une kaniher thom shyqyr qe ka ndodh karantina
Mami tha arsyeja pse osht tu hup Kosova osht se nuk jon tifozat aty 
 Shuj more se kush e kom
Muriqit mas pari me shku me ja pre flokt se nerva pom shkojka
O allah qfare dite e mireee❤️
 A mos dini ku ka me ble asi syza per me pa dit t’mira??
Parameno kur followersat tregojne vlere  
Jo nime ti nuk punon se je Princesh
Parameno me u gzu me dal qe osht e premte 
 Mos i lejo te tjeret ta prishin diten. Eshte dita jote, prishe vet.
a e keni gjete at njerin qe keni me nejt deri ne syfyr qut 
Kshillat ma te mira ti jep dikush qe jeten e vet e ka llug 
 Po kur e di qe kerkush ska mem kuptu as falje sju kerkoj
 Dafuq, edhe une, me sa njerin jom idhnu per followersa
 Nji femer qe zdin me la dhe me gatu ajo nuk esht femer.
A folim najsen meqem, cka boni kur keni ni breakdown, atak te panikut?
Krejt te dojne kur je mire
Qfar makarona te mire jom tu bo 🤪🤪🤪
===