Duhet te nderpritet cdo veprim, nderveprim, bashkpunim rajonal deri ne perfundimin e ketij procesi.Ushqimi i ultr… 
Lutje publike. Mos jau teshni mergimtareve. Kaq!
Tere diten mbron dorezimin e Shqiperise ne duart e interesave te Serbise, nuk degjon e nuk kupton, ne mungese te ar… 
  Fillove tash me patetizma kot!
  Atehere mos na caj koken me muhabete kot kur ju jeni fajtori ne cdo situate!
 Ti sdi apo sdo tkuptosh?
Sepse Bregovic eshte "zeri" i asaj cfare perfaqeson Serbia. 
 Sepse Bregovic eshte "zeri" i asaj cfare perfaqeson Serbia.
  Ne nuk kemi "lufte" me serbet e Kosoves o zotri, ne kemi probleme me shtetin e Serbise. N… 
  Cka je ka thu?
  Shpifes i zakonshem te koke ti Juxhin!
Mos te harrojme qe nje mendim i tille eshte krijuar edhe nga kujdesi i KM  per vellezerit e tij ne Serbi!… 
Pse atyre u lejohet te jene ultranacionalist e neve jo dhe e dyta, a e din ti se cfare bejne serbet ne emer te ultr… 
Edhe nje deshmi qe shqipnialite nuk kane lidhje me zhvillime rajonale. Po serbet jane ultranacionalistet me te fe… 
 Per fat te keq, une nuk kam aq shume buxhet. Ate qe e kam e shpenzoj ne Shqiperi.
Turpi nuk ka njesi matese. 
Tipik shqiptar i Shqipnise! Asi modern dmth. 🤮🤮 
Jo na pe dina kush o Shqipnia, po do do sjon ka e dine!Po mvjen keq qe po vertetohen fjalet e mija, e mire qe dis… 
Njohja e te kaluares se afert, njohja e zhvillimeve politike dhe kahjen qe politika rajonale ndjeke, e bene Shqiper… 
Hajde ta bejme kete! 
Deklarata e tille eshte humbje akoma pa ja fillu takimi. 
Marrin vendime, caktojne agjenda krye nveti, e masnej thot  se pse nuk po na bashkohet ?! Su… 
 Disa gazetar sportiv nga ketu (mos ti permendi me emra), aty e kane vendin ideal te punes.
 cka po thot, cka po thot?
Prap humbje, prap mungese e reagimit. Mos e harroni "qaraveshjen" pas fitores aksidentale kunder Qipros.Pergjeg… 
 Kjo sjellje eshte pasqyrimi me i kfjellet i mundshem i mentalitetit tone si shoqeri.Per fat te keq, keta jemi ne.
   Kape njonin, mshoj tjetrit.
Qudia me e madhe,  e .Ekipi kryeqytetas pati aplikuar per pjesemarrje ne Kategorine Superio… 
Mungesa e vullnetit politik ne nivel lokal () apo edhe ne nivel qendror ( &amp; ) do t… 
Goditjet poshte brezit qe marrim nga jugu, kane filluar te behen te paperballueshme. 
Cdo forme tjeter e dialogimit, eshte shkelje e Kushtetutes se Republikes. 
Diten e fitores rastesore kunder Qipros,  i dha zor me cicerrima tu e cilesu si historike.Sot vasha… 
Prisni derisa te lshon ni tweet te tipit "Nuk lejojme qe ta turperojne Serbine tone krenare". 
Ani kish thane  mos u merrni me sene para 150 vjete a kta krejt rrenat i ndertojne tu fillu prej ni beteje q… 
  Sakt. Le bre pash zotin, smaj nmen se kur Shqipnia e ka mbeshtete Kosoven, madje veq presion i… 
Si ka mundesi  qe kemi vetem nje stadium qe ploteson standartet e ? 
Por, por, ne duhet te kujdesmi qe te mos poshtrohet Serbia. Te poshtrit. 
  Larg larg jena hala nkete sport.
 Ishalla se lojn me qekaq tash kta. 
 As menja mos tshkon 
Na kane lodhe me kto sene. 
 Jane per gjynah, ata.
 E bukura e futbollit eshte ne faktin qe favoritet shpeshhere demantohen ama qasja e sontme, qe eshte… 
 Dhe komentatoret qe te acarojne nervat duke nenqmuar kundershtarin e cili eshte thuajse ne nivel te njejte me skuadren tone.
Cicerime qe daton nga viti 2014. 
  Formulimi i fjalise nuk mundet me qene gabim teknik.
  Formulimi i fjalise nuk mundet me qene gabim teknik.
"Ani Blerimi dhe te tjeret e dijne.." A po tdokum budalle a cka ?
Nese eshte shkru lajmi vet, eshte gabim i pafalshem per ni gazetar, nese eshte bere copy-paste eshte gabim i tmerrs… 
Cfare mendje e ndritur eshte , edhe kete poteze ka aftesi me arsyetu. Hajde Berat! 
As une nuk e kuptoj se si disa shqiptare kerkojne qe Kosova si e tille, te mos ekzistoje e ti bashkohet nje shteti… 
Qitash u perzi leshi, spo dihet kush me kon Â. 
 Nese ish kane Kosova ne Euro, kerkush nuk kish fol per nje Kombetare qysh po i shoh disa sot.Krejt kemi qene krenar me Shqip…
 .  besoj ka dicka me thane per kete qeshtje.
Ska Prizrenali, Prishtinali, e Shkodran ka shqiptar te Prishtines, Prizrenit e Shkodres. 
  Eh, kjo eshte qeshtja pra, tek vetedija, kur 'ata' arrijne ate nivel vetedije kur keto ndasi… 
  Ta them me shume siguri qe konstatimi nuk bazohet ne 2-3 injorant. Fatkeqesisht.
  Republika e Shqiperise do t'duhej ta ndrronte flamurin ne baze te kesaj logjike, Republikat S… 
  A je i sigurt? Ne cka bazohesh, ne perqmimet qe ju behen Kosovareve duke filluar nga dialekti… 
  Ti the se Kosova perfaqesohet nga Shqiperia, une thash se Kosova nuk perfqesohet nga Shqiperi… 
Njeri mundet edhe macen me dashuru! 
  Seriozisht e ki a?
Veq spo kuptoj pse anglisht, kujt po i dergohet mesazh?! 
 Kur Donika e ka ngrite zanin kunder Milloshevicit, Abelardi me Memlin e me Dardanin kane lujte kilikera ose maksimumi g…
  Kaq afar as Karaburuni prej Lungomares nuk eshte. 
Jepja doren -t kur e meriton. 🤝 
Kena qef me tpa n'Bruksel tu punu per Republike, e jo n'Lezhe tu punu per individa. 
Tropoja ish ne mungese te vaksinave, shpresoj ta kete ngritur zerin! 
Bothelepiresit nga Kosova, duke iu vardisur injoranteve ne Shqiperi eshte gjeja me e gerrditshme qe syt e mi shohin… 
A m'ndreqet jeta mu n'Kosove me kto rezultate? 
Cili eshte perfitimi im si votues i Kurtit ne kete situate?!Perdor veturat e shtetit, shpenzimet me taksat e mia,… 
Kryeministri britanik paralajmron planin qeverises per 4 vitet e ardhshme.  
Kur po shoh hala komente te tipit, "Duhet me u bashku me Shqipnine se bohemi shtet i forte"  
95 000 doza te shtriera nga maji deri ne gusht jane prakitikisht sasi shume vogel e vaksinave. 
Paraqitja e sontme e Arben Vitise ishte skandaloze. Nuk tha absolutisht asgje. Si qytetar i Republikes, ndihem tmer… 
Nese eshte e vertete atehere Arben Vitia dhe  e kane te rrenuar kredibilitetin sa ska. Shendeti i q… 
Pse duhet vazhdimisht te cicerru ne gjuhen angleze politakenet tane, aq me shume e me pak, nga Ministria e Arsimit. 
 Organizate hajgare dhe agresive ne te njejten kohe.
  Ne fakt kjo lige sna duhet hiq. Na smerrshim pjese ne ligen ballkanike qe eshte pakrahas… 
  Do tju marri kohe, por nje dite do ta kuptojne te gjithe. ZIV.
 Te njejten e potencova ma heret. Cdo lidhje me Shqiperine ne basketboll, eshte regres e humbje kohe per neve.
Ide hajgare bre o kjo. Nvend se me syny me lujt me ekipe serioze, na krijojme lige me ekipe tmahallave tShqipnise. 
  KOHA DITORE si pararendese e gazetarise se mirfillte, nuk duhet te dorezohet para sfidave te tilla.
 Cka u bo me vaksine tash?
Fjalim me ngjyra perfeksioni nga , pas zgjedhjes se saj si Presidente e Republikes.Kosova eshte ven… 
Keshtu betonohen themelet e forta, per nje ardhemeri te forte e t'sigurt.Shteti mbi gjithcka.  
 Ni faqe e mbushun me mllef, ku ate negativitet e perqojne ne baza ditore (tpakten une ashtu ndihem kur… 
Mos ton atij mllefi qe e nxerrin ne baza ditore, pa ide se si te zgjidhen problemet e te promovohen vlerat, tash ke… 
Nje parti qe pretendon te reformohet si PDK () duhet te distancohet menjehere nga nje deklarate dhe nj… 
Bojkotoni ligjeratat e tij. E ftojme  te reagoj me shkarkim te menjehershem. I gerrditshem. 
. prap ja paska fut kot, fati jem i mire qe mka blloku kahere. Genjeshtare klasike. 
Ky ligj hipotetikisht neser votohet. Ky eshte gabim amatoreskt ne hapa i  qe do ti kushtoj shume. Askush… 
Une pres prej  noj ligj per vaksinim, e anti-pandemi nkete kohe tshtire e jo ligj per zgjedhje kur nkush… 
  Mediat e tilla jane kanceri i Kosoves. Insporti i pari, e te tjeret me rradhe. Kosova mbi te gjitha.
 Tash je keni nise me mendu menqem. Brravo. 
Moti sma ka thy naj kange sa qikjo.
O mbyllni lokalet se na moren nqafe !
===