 Qe pak me ma shume detaje 
   Hahahaha Allahu te rujt, smundesh me me gjete se une po fotografoj me telefon tem.
   Jo, habib se lendime te hatashme, ama fort jom knaq me hoxhallaret tan e me… 
 InshaAllah po digjet pernime e po bohet shkrum e hi.
Spo du me ofendu, ama kjo specie osht arrgat i qarqeve te caktume se as shqip nuk dijn me shkrujt. Kta nuk kan prob… 
 Bash, edhe ata qe e thojn publikisht jon te gjinis femrore. Dalin ne tv e thojn shkoni ne alabi e tulki.
 Kush eshte Zoti yt?
 Allahu te shperbleft o shejh. Kete moment gezimi, ky femije kur ska me e harru gjate gjithe jetes se… 
Po punohet spo ndalen  
 Ne Lukove n'parking te pllazhes, 12 vetura me tabela LE KG BG. Veq kom bo niher uwwee!
 JU BEJ APEL QE TA NDIHMONI ME AQ SA KENI MUNDESI NE  
 Amin shejkh bashke me juve.
Per xhamine e djegur.Spo na vyjne as paret e "juaja"( ashtu keshtu jone paret tona ). As reagimet e juaja se jone… 
Pasnunin disa e kan n'dore a jo n'zemer. Ka pshtu ai kush e ka ne dore. 
  Ktu garant je kon ty fol me mu ntel. "Qe po vi se kesh me do vllazni" 
 Jush se ty ta ndaloj me u sill neper twiter. Bashk me  'in.
Shyqyr qe une nuk vetna, se kete lloj specie jo ne kuvend po as me kalu kah kuvendi nuk e kisha lon. 
Cili shtet me shumice muslimane sunnite e ka radhen per shkaterrim, pas "tensionimit"  te gjendjes ne mes te Iranit… 
 - S'po rrihet n'Kosovë.- Ani, qohu puno...
1:7 ...te humburve.Nese bagetit kullosin neper fushat e blereta nenkuptohet qe koha eshte e mire, edhe nese shkund… 
 Nuk e ka permend shpesh keshtu e kam mendu shejkh.
 Jo veç, plot tjera neper bote.
 Dicka me organe veq mos t'jet
 T'paska mbet veq hashtagun me thurrrr
 Online online oj diaspore sipas infove tpa bazume paska kandidat te denje per kryeministrA 
 Kur shkojm ne Ruku 
Miljona me ni vend. Gjithecka n'vi. 
Me koncenzus te dietarve islam me vendos qe mos me postu foto video prej Mekkes e Medines, se po lakmojm o vlla. Al… 
 SubhanAllah Shkupi paska qene qender e islamit ne ballkan.
 Shejkh, sa xhamia i ka pas ne ate kohe Shkupi ?
Vallahin po m'dhimet hoxha Enes. ( n'kuptimin me kon paska pune sonte )
 Mire e paska parku drejt, ka mujt dy rrotat mrama mi lon ne rruge 🤣
 1. Emigrimi2. " modernizimi "
 Hajrpaq edhe juve per hajr Bajrami.
 Sa me shume rrij me te aq me shume e ndjej se kemi nevoje te rrijme edhe me shume me njeri tjetrin sidomos me hoxhalla…
Ebu Bekri 8 dyerve te xhennetit ja ka msy. Besimi i drejt,ambiceja e larte. Kjo nenkuptohet prej pyetjes qe e ka bo… 
Plaku 105 vjeqar nga Vitia 96 ramazana te agjeruar. Plaku tha " a e ki pa kur vjen iftari cfare gzimi bohet " . Mu… 
Ora e fundit e dites Xhuma, n'prag te iftarit,Ramazan. Lyp prej Rabul Aleminit.
Afër pejgamberit salAllahu alejhi we selam, ahlaku i mire t'dërgon. Kështu ka thon Muhammedi salAllahu alejhi we selem.
   A paska arsimimi, dija, gjuhe a ?!
 Allahu ma e mundesoft edhe mu me ardh ne kete vend te shenjet, e besa bashk me ty.
FETO po i financojka mediat ne Kosove. Expressin Zerin Kohen etj. E bash qeta kane bo zhurem " islami tradicional "… 
Transporti ajror u avancua prej shkences edhe pse Allahu e ka bo ajrin te pershtatshem per kete gje pa hy n'detaje,… 
 Me nje foto qenket mbledh, shume te dashur.
Perderisa te tjeret mbeshteten ne materialen. Tipi ju tha " ju e keni $, na e kemi ALLAHUN.
Ma mire me sulltanin e Turqis se me krajlin e Serbis. Gjergj Fishta. Po turkofil ky Gjergj Fishta koka kon bre.
 MESELEFilani: Hoxh ia dhash njanit nja 20mi euro per ni investim edhe shyqyr Zotit puna i ka ec mire qe dy vjet, e tash m…
Ktyne ne Shqipni po ju lakmoj kur po i shoh kah falen n'shesh si per Bajram si per Ramazan 
Hoxha Mazllam Allahu e ruajt.
 "Kujdes, mos i cëno, mos i shkel, tre Vava:V-akfin (Pronën Vakuf)V-aizin (Hoxhë, i cili ju edukon)V-aliun (Qeveritari…
Po ju dhem a ? Po cka me bo jena gatu per me i DASHT HOXHALLART. 
Elhamdulilah. Kend e ngrit Allahu kush mundet me e ul. Lirohet hoxha Shefqet.
...Allah e kom pengu naten nuk e kam len te flej,andaj fale. Vjen ndermjetesimi i Kuranit ne diten e Kijametit.
 Ktu ska kurfar kuptimi n'secilin aspekt vllaqko.
 Formula e suksesit dhe rahatis
 Gabimi i nje doktori, varroset ne toke. Gabimi i nje arkitekti, bie ne toke. Kurse gabimi i nje mesuesi, ecen neper to…
Tash kohe fushate e pi vesin kandidat a keni ndoj planprogram ne mandatin e juj,se ky osht qytet i terrorizmit.
Na qenka shqetesuese " Mitrovica qytet i terrorizmit "! Per cilen Mitrovice e keni fjalen qeto t'Kosoves a? Pffff leni more pallavrat.
===