 Nese kritikat e vetme jane rreth veshjes, ateher mire i kemi punet :)
        Se shpejti mundet me… 
 Knaqe e keni ;)
 Hahahaha, o prite tash buzhalen tu e bo lajm. 🤣🤣
 As ti sje montazhe, kogja nje manipulues i vertete je 
 Qysh bre nuk te vjen marre me rrejt e me manipulu? 
  Te dielen, te ura e gurit? Qebapa, birra edhe dosta :)
 Se paku ti kishin gjujt me raki te shpise, si shenje miqesie. Ama jo, i gjujten me shishe te coca co… 
 , ndami nja dy maica se spo muj me ardhe sivjet ne Doku
   Postit, jo postes :)
   Ne poste paska punu a?
 Ti vlla kurre sje me kurgja i knaqun. Nifar depresioni te ka kape.. cdo dite i ndrron kerkesat e mendimet.… 
 Pse bre po ja fut kot? E kam percjelle prej fillimit postimin tend e shumica kan qene tallje me ty. Sk… 
   Po shihet qe nuk paske fort haber se qysh funksionon (ma mire me than nuk funksionon) votimi me poste
  Pse bre ja fut kot prej kornerit? Lexo draft ligjin edhe e sheh se asnje serb nuk mundet me… 
  Pse po fol ne shumes?
  Mire, askush me zor nuk te shtin me marre pjese ne procese demokratike
 Pse nuk e ke ngrite asnjeher deri me tani zerin per mohimin e te drejtes se mergates per ta ushtru te… 
 Po se di edhe sa ka pase me te vertete mbeshtetje. I njeh edhe ti shume mire dallimet mes deklarimeve dhe… 
  Se paske lexu draft ligjin. Bash perkundrazi, nuk kan te drejte serbet te votojne pa dokumente… 
  A te vazhdojme ta neglizhojme mergaten, ashtu si eshte neglizhu tere kohen?
  A te vazhdojme ta neglizhojme mergaten, ashtu si eshte neglizhu tere kohen?
 Belgzim, kerkoj falje se njemend se paske perdore fjalen shantazh. Aq shume eshte perdore sot sa ta ngjit… 
 Kogja nifar spindoktori i dalun prej mode je
 Ankohu tash te , ai i dha tash kurajo ktyne
  Qysh bohesh kishe se din me kan ke pune! Mos na e shaj inteligjences, amani te koft!
 Se pari duhet te vije nje zviceran, te ulet diku ne nje karrike te femijeve e te nenshkruaj dicka kshtu totalisht absurde..
 Twitter duhet me lexu kete storie. 
 M’fal, kush jeni ju?
      Bro, nuk po di qe te kundershtova ty. E kundershto… 
      Krenar, mos ta kan thy llogarine e twitter? ;)
      Vetem thash qe me qene selektiv e me perdore vetem… 
      Kogja selektiv ne analize ;) si kur don me e testu… 
 M’fal, a je ti kryeminister a cka?
===