Debati per shami, T7.
Nese piloti aeroplanit del nga kabina dhe bertet: "PASHA ZOTIN PILOT EKSPERT JAM, MOS U TUTNI.. TA QAJ AEROPLANIN",… 
bruh sa e huqt kjo Zana 
Titulli: "Sulmi kibernetik me permasa te medha". Thuajse asnje detaj i ketij sulmi, ose ndonje sqarim se si me u mb… 
Shume zhurmues deputetet n'background. Si nxansat qe ulen n'fund t'klases e bajne zhurme. Por, nxansat zakonisht i… 
Grenell me qendrime kunder qeverise Amerikane, anti-american.Nuk besoj qe ka pasur ma here… 
 As Kosova as Mali i Zi. Nuk di ku po i gjejne kto harta kaq t'vjetra, thujse as ne Google nuk gjinden ma.
Vlera e bitcoin nuk po bjen se n'Kosove jane ndal minerat. Mbi 80% e fuqise se "mining" qe u ndal ne Kosove eshte p… 
 bac, cka u ba me delegacionin? A erdhen? A po na njohin?
A na ka pranu Danimarka?
A erdh delegacioni i bacit? A ndoshta ka vendos me shku me i mar me fluturake te vet? Bac? 
"Nese nje here jeni budallai, gjithmone jeni budallai" 
 ShBA man jo SHBA (S-H-B-A) Ama s'ka lidhje ju falet juve pro-amerikaneve. 
Sali Pro-Amerikani, mdoket n'shqip shkruhet ShBA e jo SHBA (S-H-B-A) 
S'kokan bash kryesore masi n'thonjeza  
Pse nuk u vaksinove deri tash? Pse e rrezikove shendetin? Ku ishe para 6-7 muajve?  
 Mendoj se emertimi "Shqiperi Etike" o i gabuar. Ndoshta mund te jete Shqiperi e Madhe, Shqiperi e Bashk… 
  Sipas ksaj logjike as shtetet tjera s'ka pas nevoje me i rroke gajlja gjate luftes ne Kos… 
  Ka mundesi qe timen e fitoj. S'kam marr pjes n'raundin e pare. Pas kesaj foto ka mundsi qe… 
Pasi qe thua me ndal fitoren pa balotazh, ku eshte efekti nese Vitia fiton pas balotazhit?E dyta, mendoj se debate… 
Protestoni, por ruane ambientin. JO shishe te plastikes. Bahuni pak ma kreative, jeni nxansa te shkolles se vjeter… 
 Ky vend quhet 'Tunellat', ose rruga e Prishtines. Nuk o fshat po qyteti i Gjilanit, perndryshe ne k… 
 Pervec se jane 4 persona, ky i madhi helmeten n'koke per veti, fmija pa kurfare sigurie.
Kesi kercenime ne rrjete sociale marrin thuajse krejt politikatet e personat publik. Nuk o ne rregull aspak, po kjo… 
+500 sot a?Shume na pelqejne neve sfidat.Pse me mbajte maske? Pse me u vaksionu? Na i dojme sfidat.Nuk na doken… 
Paska nise VAlani me komedi. E paska kuptu sa i dobet o ne gazetari. Mos te flasim per analize qe kurre nuk ia ka q… 
Çudi, se si ankohen per propagande bash keta qe jane akuzu nga Raporti Evropian per 'fake news' e qe po ju dalin pe… 
Akrikulli thote se ne kete takim kane qene edhe agjente te AKI. Normal, kur je ne kesi percjellje nuk i merr paret… 
Vone e paskan marr vesh kta t'Birres Peja. Çudi qysh spo i kontrollojkan ma heret se kush merr pjese ne aktivitete… 
Nuk ju ka pergjigj  se hala nuk e ka ba gati naj spin, qysh me e pshtjelle e cka me thane. Mos u gutni… 
Gazetaret e vertete u dashte me i ekspozu kta te shitunit, tek e fundit o puna e tyne.Kush ka pergjegjesi qe e ke… 
"Hajde hyn ne valle oj halla e madhe"......o kojshi! hallen ma t'madhen juve, qe na tranut. Pak mshire ju lutna.… 
  ok, le ta marrim si t'sakte kto qe po e thu. ama, tu shpernda ksi gjana t'rrejshme (si ne pos… 
Ka vAlan ksi raste plot. Anyway, kudos per guximin me ba ksi krahasime palidhje dhe me ja fut kot.  Edhe hashtags m… 
  Menyra me i nderu viktimat o me kerku drejtesi per ta. Nuk jemi kunder bashkejeteses d… 
Me pas qu edhe Dullen pak, fort n'ksi neja nuk u msu ai ma shume me akademika, po me qu se mos po dalmi shume anti-… 
A ka far pergjegjsie a kerkim falje prej ktyne analistave, ftyrave publike, politikaneve... qe e quanin 'anti-Ameri… 
A se thirret Boratin a? 
   Dhuna prej policise duhet me u denu gjdohere. Problemi nuk o Kurti, sjellje te  t… 
Nuk e kan permisu ose fshi hala 'lajmin' ne Express edhe pas me shume se 15 ore! 
Kur qeverisja e mire ose keqe varet nga numri i viktimave ne aksidente te trafikut! 
 Berati e ban per $, per me u ba hallakame e me shit hapesire reklamuese. Nuk ja ndien fort a keqperdor, of… 
 A pe sheh ti? Kjo cka ke postu shfaq karakter militanti. Pa e analizu aspak. Njeri i paska ma pak se 100… 
 Followejshen e ki me plot kuptimin e fjales 
 What's your point? Ma pak se 100.000€, pasuri te paluajtshme e te luajtshme i paska kur ja zbrit 34.000€… 
 Paska me hyp BTC 
  Merre qete. Na ka perfaqsu Kadri Veseli qe emrin e vet e shkruante gabim (KADRi VESELi) ne tab… 
 Berati krejt i ban per $. Krejt per me shit naj reklame.A o mire, a ban nxitje, a o e vertete s'ka rands… 
 Berati krejt i ban per $. Krejt per me shit naj reklame.A o mire, a ban nxitje, a o e vertete s'ka rands… 
 Ata hala nuk e kane ndryshu. Ma shume se 7 ore titulli njejte. Dmth  is doubling down on th… 
 Tash dalin thojne gabim teknik
  hahahaha, e ka me ba pak hallakam, pak klikime, pak $€£s'ka inati, injoranca. a del leku? del… 
 In-topic: Suksese ministres :).Personalisht njerezit qe reagojne me shume emocione si ministrja ne vi… 
 Kjo vec e tregon se shumica prej nesh nuk gjykojme prej neutrales. Kur ai sulmlohet reagimi o ndryshe… 
 Krejt fenomenet e kqija duhet me i denu. Une mendoj se kjo qeveri o ma e mire se t'kalumet. Po, prap m… 
 Jo bro, une punoj. Bojkoti i sponzoreve ndodhe edhe ne U.S. deri sa ata sponzore e ndalojne reklamimin ne… 
 Qudi ja mu ja ty vesht spo na bajkan! Se un kurr si pasna ni VV tu i than 'Made in Serbia'. Ama nejse… 
 Kaja nonen gazetari i shtrembon faktet, pa pike etike zgerdhihet edhe mburret me kto qe e ban. Pastaj… 
   Sa incidenti (fake news) ka ndodh ne Express &amp; T7, shume pak reagime prej gazetarev… 
 Kjo i bije qe ti nuk e kupton ironine.
  Zotri. Ky nuk o gazetar. Ky o ndekes i lekut. S'ka ransi se cka thot, ransi ka a mundet me ba… 
 A t'kish ardhe ty turp me lexu familjaret e Monit dhe Arbenit kete postim? Jo, se ti s'ke turp. Moni e Arb… 
 Shume e ka qet t'keshme si Jokeri.
 Pervoje ka ba. Si ka met tjeter vec me punu najkun ngarkim-shkarkim.
Vizite 8 ditore e Presidentit Biden  ne Evrope. Shume e mirepritur qasja e re e politikes se jashtme A… 
   O Adriatik. Kosova. Jo Kosovo. Fusnoten spo ja qes per korrektim, se del hala ma keq n'ket rast!
  O Adriatik. Kosova. Jo Kosovo. Fusnoten spo ja qes per korrektim, se del hala ma keq n'ket rast!
 Falja e gjakut nuk dmth falje para gjykates. Falja e gjakut nenkupton mos hakmarrje prej familjes s… 
  Berati kejt marketing e ka. Cka thot ska ransi a o e vertet. Vec a bahet e madhe, a mun me shit… 
 O shoq u bane hor
  Yep. Paska edhe tjer me veshje t'ngjajshme. Ma kapi syni e bana zoom u dok interesant. Anyway flm per qartsim.
 Kshyrne be a po m'bajn syt a Is' Boletini vallai tu e percjell ngjarjen, nalt - ana e djathe.
 Une provova ne shkrimin tand t'fundit po s'mora pergjigje. Nejse pajtohemi ketu. Po imagine edhe t… 
 Kush jane veteranet? A jane veteran ushtaret e zakonshem te UÇK, ku gjen shume prej tyre me kushte mini… 
 Binushi ka deklaru se nese Veliu me ofendon mua nuk do ta shkarkoja. Po Gima i ka pas pengu ne plan qeveri… 
        A e ke lexu TOS te Bo… 
   ma mire urime Twitter se kto urimet tjera qe na kane lodh deri sot. Si urime de… 
  Por, Albini nuk permendi moral sa e kam degju une, po e quajti kritiken e opozites si par… 
  E lexova. Autori po thot ne hyrje se Albini kritken po e sheh si paragjykim ose shpifje.… 
===