  Or shoq, mutin e ka bo Hashimi me kotillen e vete kur e ka formu gjykaten. Kjo o si ajo t… 
  Pse po ja merrka ftyren babes? Qe po thote duhet te zbulohen autoret e vrasjeve? Se keso… 
 Vertete sulme per me te gerdit je ka bon. Gjykaten e ke kriju ti bashke me Hashimin edhe keta jaranat e LD… 
 Lumi ti per budallt qe po te ndjekin edhe te lajkojneTraditen e pageses se rrymes e kemi nga ti me partit… 
 E ky fare peticioni yt??? 
 He Berat patrioti ti nashta ke harru qe ke dhone kontribut, si deputet, per me formu kete gjykate, po na hala e majm ne men
    Luan, bota nashta i mbaron kur te vijne. Po bota kontratat per vaksina i ka… 
  Wow paske mrri me u rreshtu me Vucken vetem per me sulmu Kurtin?? Prej teje edhe pritet, po ket… 
 jeni msu ju me Hashet, Iset e AvDullate cka tju qesin perpara me nenshkru. Po nonen ja q... edhe femnes me… 
 ky fare plani nuk o dicka e re . E pat nis Hasha me Isen e na hala i thojme ZAJEDNICA. Kjo cka je ka shkr… 
 Ja mos te shkojke Albini ka Kameza, Vuca kurre spat me e shkel Brukselin. Per shembull, sa ke Dulla, a u k… 
 E ti me jaranat e tu te qeverise KOTI qa pritet per vaksina? Nashta ju AMKADEMIKET E EKONIMISE keni thone… 
 Sa here duhet kjo dreq kontrate mu nenshkru?Ti je ka lyp qe per 3 jave me ti kry punt qe sjane kry qe 22 v… 
   O zot po cfare hajvani! Na jem shteti i funit ne EU si rezultat i njerzve si puna j… 
  O shoq nuk thash sduhet mu marr. Se nashta se dallon "sish dasht" nga "sduhet". E per punen… 
 Ti, si pronar i nje medie, ke dal ne fushate te drejtperdrwjte per nje parti politike. Ti sje media e lire… 
  Zot i madh me shqiptar zor mu marr vesh. Krejte qevereite e botes i kane kry marrveshjet per… 
 O ti shoq QEVERIA HUTI me pas punu qysh duhet i kish siguru vaksinat. Realisht qeveria e re nuk o dasht mu… 
 O kujt spi ha as per Grenelll as per Lajcak. Ti bashke me Hashimat u patet cu me ja fal serbise veriun per hater te Glenelit
 Pse NUK I KA BLE QEVERIA HUTI SI KREJTE BOTA GJATE VITIT TE KALUM?? Pernime po ja qi robt propagande. Per… 
 Hehhehe perpara u thuhesh TUTA HA DARHA TBUTA.e kete punen e vdekjeve kemi si rezultat i menagjimit nga q… 
  Nashta e tregon ftyren e vertete edhe del me i keq se keta te deritashmit, po emrimi i keshillt… 
 O ti shoq, mos ja qi nonen pash nje zot. Kshilltar politik e emnon ke ti qohet. Mos prite me ardh me te lu… 
 Me marr masa pse po merr, mos me marr pse spo merr. Me rendesi ti duhet mi kritiku.Keto testet me antitru… 
 Kishe nis anej ka facebooku me e arsyetu LDK en nese deshton zgjedhja e presidentit. Lumiri, dje tha hiqe… 
  Se di ti cka nenkupton mi grah bothes me punu. Po sa e di une, pune e qeverise o edhe me cu li… 
  Per  bese une gati krejte njerzt qe i njoh, 70% e tyne e kane vitu VV en. Asnje pishmanli se k… 
 Pse me terhjek? Vetem qe ju spo keni vota ne diaspore a?Hehheh po kruheni me shku nzgjedhje te reja po je… 
 Per bese me e thjeshte ska ku shkon, vetem ti po munohesh me komploku. Keta nr i ke pas edhe ne kohe te Hu… 
 Hahaha na le pa fjale Nga ai 50 ditesh deri sot e kemi pas qeverine Huti qe ti ke qene ne perkrahje te sa… 
 Shkruj cka te do, e thuaj cka te do, se e din qe 99.9% e ktyne qe po ta bojn qefin me like se kane lexu at… 
 Wow cfare krahasimesh idiote!!!! Eshte e kjarte qe jeni ka boni testpropagande per zgjedhje te reja. Po ni… 
 Hhehehheh edhe ti je kogja funny ty e dite qe Lumiri o nje Dulle i dyte Dmth ti je ka lufton per nje kukul… 
  E vertete qe po te mos vidhte,Thaci me shoke, e te krijonte mundesi per qytetaret, Kurtit sdo… 
 as kete sje ne gjendje me e pa? O burre gati gjysem milion vota jane marr e ti me flet per "fake accounts"… 
 O burre nese sju ka ec propaganda, e ndyre, per antiamerikanizem, besoj qe shumefish me pak ec propaganda… 
 Hahahahahha vende suedia ma kapitaliste se amerika Hahahhahhahahhahahahah
 Hehhehe a po flet nga pervoja personale me PDK??
 Duro pak burre me kete propagande te gerditshme se zgjedhjet jane kry per momentinPo te mbahej gare botno… 
 A hala ne fushate elektorale je a? PLDK en a pe kshillon ti apo vete jane ka dojne me shku ne zgjedhje te… 
 Spe kuptoj ne sulmin qe po ja bon Surroit ka po te del Albini?Edhe sdi cka i thote njeri kesaj, po ti ke… 
 Sipas teje po duka na mi duru keta perjetsisht nga frika se te rinjte mund te behen diktator? Kjo cka… 
   Cka po te merr mendja pse Vehbiu nuk e publikoi pronton ne tansi?Edhe eshte fakt q… 
 Ehh ti je ka thu  me ti votu keta hajnat qe tkane bo milioner e na me vazhdu me qene te knaqun me varfnine… 
 Ja me dal e mi bo fotot ty u mledh njerzia normal qe ste dalin shume. Masneser nkete vakt i merr vesh numrat
 Heu po kriminela te ndyre ishit. Ky muti i "urte" qe ti po e perkrah o ka tenton me pengu votimin e mergat… 
   Shpifja e ndjellja e frikes nuk jane kritika
 E ti kete propaganden qe je ka e bon a je militant apo paguhesh ?Nese je militant dmth i takon kategorise… 
 Po leje se per qe jeni fake news edhe keta te parlementit te EU na paten kallxu. Demek, PLDK ja o pro Izra… 
 Demek oferta ma e mire e juaja o tuta? Spe di sa pe shihni po njerzt sjane ka tuten moKur u testun idet e… 
 Tash paramenoje, kur tbohet ligji anti mafia, kur tnis shteti me ju vet juve, pjestareve te PLDK-se, ka i… 
 Jemi veni i fundit ne EU per cdo sen, ti na tregon paranojat e tua. Qe o ka tutet PLDK- ja po e kuptoj se… 
 A i thoni ju veti media normale? Si ka mundesi qe per cdo dite jeni ne sulm duke propagandu kunder nje pje… 
 Hahahhah demek kto prrallat tjera spo te dhezin me ja shtu votat PLDK se  e hajt pe provon mos nashta me I… 
 Edhe harrova me tpyet, me kete njohje, nese vjen vertete , a kane me u bo burra te mire e mos me vjedh ket… 
 Okej e shohim! Mas dy dite vjen i pari. Shpresoj qe ka me na njoft e nuk jane njera nga rrenat e juaja te… 
 Po cka ka lidhje Rugova e Qosja? O burre kallxona kush nuk na vjedh neve e leni kopallat jo me kete e jo m… 
 Ja gjykatat tona jane te pavaruna. Qi robt ja kane korrupsionit. Te na se di nashta ish kon mire me e… 
 Hahahhahaaahahaa gagagagagaagga gagagaggagagagag  a e ke pernime pash zoten????????Demek keta qe kan… 
 Pse je ka thu qe gjykatat i kem te lira edhe te pavaruna a?mire e ke se burgjet i kane mush plot me politi… 
 Ju vartesit e Hashes, PLDK ja, pak ma gjalle, nrroni pak strategji se sdo me thone qe ju dhez cdo here e n… 
 Hahhahahahah pash perenin a e pe kete slloganin e LDK AHHAHAHAHAHAHHAHA amkademikat
 Hehehhe ti ma smiri i njeh kto pune per hipokrizi e ndryshim qendrimesh Hynju pak shkrimeve tua se sA ke… 
 Ja, thuji Axhit Lincoln nese do me njoft karakterin e njerit hajde kqyrna neve se cka bojme kur tentojne m… 
  Hehheheh po valla duhet me mbrojte Deten, me vazhdu me i marr ka 40 000 € te buta per vjet. Plus… 
 Jo hej! Ty e pa qe skeni gjasa me fitu me vote te lire, po tentoni me fitu ty u fsheh mas kinse "ligjeve"… 
 Edhe VALDETJA cka o ka lyp ne tv ? A paska te drejte ajo me bo fushate per kto partite paterica te Hashimit a?
 Pernime jeni te zot ju propaganduesit e hajnave te pushtetit. Se e gjeni cdo dite nje teme per me i tut nj… 
 Hehe demek ti pe njeh vetin per liberal? Po ku ka ma fundamentalist se ti ku prej qe del ne tv je ne perkr… 
 Ju PLDKja nmunges te cfardo oferte per kete ven tash ta teshin me AMELIKA AMELIKAO spo na intereson as Gr… 
 E cka po thu me bo? Me vazhdu edhe per nja 20 vjet tjera me listen e "AKADEMIKEVE" ? Apo nashta ma mire ke… 
 Hheheh kur po aderon ne LDK edhe ti e mos e fsheh veten mas "analistit" te pavarunKrejte e dijme qe je nj… 
 Definicion se cka asht propaganda je ti dhe media qe ti udheheq.  Edhe ky shkrimi yt o fun e krye propagan… 
 Cka o puna e vaksinave? Mos jane edhe kto si miliardat qe patet me naj pru me Grenellin?KLB
 Hhehehheh qysh po te shkon propaganda? Seriozisht ku meten ato miliardat e Grenelit qe paten me ardh prej… 
 Hajt burre mos e streso vetin se krejte KS ja e din kete pune Sna duhen raporte te kurrkujt per me e dite… 
 E po ti po ju kerkon llogari militanteve ne vend se tju kerkoje llogari qeverise "normale" per skandalet e… 
 kqyri ti qendrimet e tua si i ndrron, naj here mrena dites, leji militantet rahatTi si gazetar do tduhej… 
 Ku po kjo Kosove ish e mushun budalle. Ne facebook ta kishin bo like kete fare pordhe 2700 njerzValla ske… 
 Hehhehe ske cka shkrun per 100 probleme ne dite qe i ka Ks po rri e pret me lshu naj kritike per Albinin.… 
 Hehehe vertet flet shume per kete subjektEdhe jane hajna edhe tpa zot
===