 Skan mbet as per VV dhe as per LDK. Vjosa e arriti qellimin Prezidente. Kta tasht kan mbet sikur qurat… 
   Aha hulumtim i  . Jeta Xharrahu, se kom dit qe ni… 
  Ski qendrim personal , edhe paske me dek analfabet. Nvorrim do tvi 
  Analfabet koke i rendomt. E gjete menier ku punoj qka baj sa e kam rrogen a e kom shit kosove… 
 Perfekt eshte kandidatura e memlit. Ndersa ideja e hoxhes eshte ende me e mire, nese kandidon hoxha shp… 
 Albin baba hhahahaha, qe i jepet ky titull dikujt qe 1 kontribut pozitiv se ka per ket vend  kto 20 v… 
  Jo mjeran je ti, fundrrin e shoqris, qe se don vendin por individin. Trushperlar. Un nuk tpsh… 
  Flm qe po ma vlerson menqurin nbaz tretweetav. Respekte per ksi vezhgues per talenta dhe inteligjence.
  Hehe patext a  flamuri laralara. Dhifsha grenellin , po na nqeveri i kem grenella e perte gre… 
 E shajn grenellin kur del kunder kosoves, ndersa ne krye te qeveris kan njeriun qe ishte kunder rambujes,p… 
 Greneli ja ka huq me key statement, ama tu e marr parasysh qe osht i derguar per rajonin e ballkanit… 
 Deklaratat e qeveris aktuale kunder kosoves kan qen 10mij her me te renda, qytetar tktij vendi qe marri… 
 Per qka marre? Qeveria jon e kan perqesh publikisht kosoven, edhe nuk e di a e din ti qe grenelli nuk… 
  Still better than lajcak  grenelli osht i derguari per rajonin e ballkanit, jo i derguari per… 
    Nuk ka racionalitet qka je tu than, qe 20vjet me i quajt herojt e vendit… 
    Jo esht reklam per ata spiunat qe ju dridhshin mas lufte , per cdo krimi… 
   Kadria analfabet po jasht shtetit stka ba hor, e kta analfabetat edhe kshilltart an… 
 Hahaha prej ktyre gjerave jetojm na.. jav paske luejt nanen me shqiponje serbo-sllavo-rudo-maqedonasve
 Edhe hoxha thot, mos mkshyr mu qka boj, po ngom mu qka me bo.. 
 Shum e vertet njof persona nga dora e par
 Ama doren nzemer kto 100 dit pernime sikur qytetar i rendomt po sillet,se bash kurgjo ska ba, prej d… 
   Keq ju ka mashtra alban hahahaha , ama per propagand mir e ki, se kto jan fake new… 
 Nese vazhdon me punu qeshtu mir , per vetem 4 vite do na kthej me diplomaci 15 vite mrapa .  Me rendsi t… 
 I ka than lideri suprem mshele hajvan... se per pak na qite planin nshesh
   Mos e lodh trurin, injoranca esht izolim dhe skerkon ndonje argument. Let voton te drejten. 
  Sdi qysh votohet ni njeri qe nkto 30 vite 1 kontribut nuk e ka per shtetin e kosoves. Perveq shkatrrimit.
  Ju doket kti drejt, ama se din as vet pse. I keni quajt hajna kriminela mafia, clirimtart edh… 
  Kriminela e vrases te popullit hahaha lujta, qe 20 vjet kush 1 leter se ka si deshmi per kto… 
 Niher menova qe jan imazhe nga planeti MARS, atje krejt portokall e ki 
   Qe shembull konkret ,ku e humb kontrollen, ma trrezikum jan meshkujt se femrat hahahahaha
 A po bindesh qe vet ju femrat jeni qenje e komplikune edhe ska njeri qe ju bjen nfije 
  Ska tbej me vjedh, ka tbej me politik tjashtme, saher qe ka qen momentumi me permbyll ni ma… 
 Ksi Polli duhet neper televizione po tylri qyrri tu qit ato pytje pseodotbudallme. Tamon pytje qe perko… 
  Sosht e vertet, reciprocitetin e qiti para dialogut, falje kerkoj serbia, tpagjeturit i kthy… 
 Nganjeher mendoj qe me mir do ishte prap korigjimi i kufijve ose shkembimi i fisa fshatrave ne veri me… 
    hahahahaha valla hajgaregji o albini pernime qaty me bjeshket e shar… 
  Respekt kete deshta me dit. Kerkoj falje nese mke keqkuptu tperdhendes
  Ty ttha kurr nuk ko me njoft kosoven, ti mundohesh me nxerr si njeri i zgjuar albinin. E sa per… 
  I nderum e perseris edhe njeher per injoranta edhe trushperlaret, qka ke shkru ti marre bre mkis… 
   Qfar rezultati ke dasht , pas cdo takimi ke pas protest dhe shkatrrim dhe po pr… 
  Hahahahaha i ka ven kushte , spot vjen marre allahile? Mu marre mkish ardh e kisha fshi retweeti… 
   A mka ik najsen apo paska kerku falje serbia . Respekt hahahahah
 I nderuar krejt ato pika me lart jan plotesuar, kerkimi faljes kthimi i tpagjeturve etj. Por dihet prapa kamerave haha
  Sami kurteshi thojke duhet me ju leju edhe qytetarve me leternjoftim me afat tskadum me v… 
   Te hyllt? E vertet se tkan hyll npavarsi e nqlirim. E per dialog nese je per l… 
  A paska kerku falje serbia edhe i paska kthy tpagjeturit + demet e luftes a? Shyqyr 
 Kem tu ja maru njo, amo na iku barileva autobusi i 12ve .. phii
  Qato thika mbi harta a jan hala a u heken, se marrveshja e washingtonit kaloj hahaha. Edhe a… 
  Hahahahaha deka rroft lideri suprem kim jongun albin 
  Paranojak ka qen ne rambuje, thoshte jo se na kolonizon amerika, ne pavarsi ishte kunde… 
  Albinit ju shtrun 100 pytje edhe aj e liroj sallen, marr bre mkish ardh me livdu at qyr… 
 Te gjith e kan dite ate pun per ate edhe ju falet, ndersa kti qe themelin politik e ka ne narrativen… 
  Vet e ka quajt kriminel.. tasht foto nengjirin e kriminit qka ka ktu patetike haha, e vetmja… 
  Per 22 vite shkau nuk u sill asajde, tamon erdh qliruesi i kosoves lideri suprem albin kurti, e… 
 Hahahahahahahahaha lujta qysh tra nmend se
 Natyrisht se shumica mendojn mu qetsu i bjen me u rahatu, e me u rahatu i bjen edhe me u martueeee hahaha 
  Numrona 2 zhvillime pozitive ne politiken e jashtme, ne pune apo drejtesi siq e paten permend s… 
    Punsime familjare, genjeshtra dhe shkelje parimesh, jo ska dialog pa ker… 
    Ti smunesh me i thon dikujt sje ka thu sen, se bash kurgjo spo dishe, kt… 
    Njerz pa racionalitet nuk replikoj. Trushperlar, po qija nanen more pdks… 
   Ne intervist vet ka then qe ka dorzuar dosje ne gjykaten speciale, qashtu skandal… 
   Ti je VV bashk me Doniken budallicen, qe ofendoj UCKn qysh prej viteve 90ta. Jeni… 
   Kur te nxen polici hajnin, hajni me i thon qka pom kap mu edhe tjert kan vjedh, l… 
 Masi e paska rregullu google translatin mir o puna 
  Po ma antiamerikan se shkiet ska po prap skan qare pa dialogu, edhe ky hahaha
 Boll kan hek me dressirat po ma nfund ja dolen.
 E vertet, veq edhe me i pas nja 1mil. Qaty ner jastek met qellu  so keq !! flen si KING veq shtoja edhe ni "J" nfund.
  Masi sja ka nis me fol per politiken 20 vjeqare mir osht haha , se Vuvuzelat ose tkapen per m… 
  Bir interesant bash nipi i bislimit, mixha i glaukut, edhe motra e liburn aliut, hahaha far rastesie parameno.. 
 Koha nmengjes shihet mir
 E kan dit brukseli se per qka d ka fjalen haha 
  Hahaha , spot vesin qysh je kon a je kon mir, po qysh je a je mir  po keni ngec nkohe, hasha ka… 
  Edhe tkisha lut mos mbo mo retweet, se kto sene i merrni vesh ma von ju , sikur per pushtet kur… 
  Ti koke analfabet edhe edukaten e paske marr naj far kaffe dikund se nshpi ishalla jo. Greneli p… 
  Haha kur po bohni kishe kem zgjidhje tjera ju tVVs po des tu kesh, GJ.S mos te kishin votu, e ki… 
  Peci yt as men as pronari i pecit gajle mos ki, jav ka shperla edhe ato pak men qe i keni pas ba… 
  Jo dmth po qet petlla nUJ si albini, sje ngjendje me thon mut e ka bo. Po apet kapesh per 20 vje… 
  E pikerisht ketu qendron dallimi i nderum, xhavit haliti osht 1 mut i madh edhe ka vjedh ja ka k… 
  So npytje siguria se sa jam i sigurt  ky e ka themelu UCKn o njeri, kto jan pjes te hisotirs te… 
  Haha me ju ngu juve tVVs e kishum fitu edhe pjeset e shqipris tmadhe qe na takojn deri ne NIŠ, p… 
  Edhe nasim haradinaj thojke kom luftu po e thirren menoer, ky esht bashk themelues i UCKs, 1992… 
  Ti fol qka dush po veprimtaria e thaqit per KS osht ESSENCIALE. Qifti yt qe as nuk e din histori… 
  I ri koke i nderum per ata sta nxo per tmadhe, kir shkoj  nrambuje Kurti… 
  Ma mir mos tkish kandidu , dhe jo tasht ka shumicen edhe u mbet si mut , e thirri veton surroin… 
  Kshilltar moxha i glaukut, drejtoresh e bordit nteater motra e liburn aliut. Veq preke 1 teme un… 
  Qe apet kapet per hashen hahaha , o burr. Pse veproj sikur hasha ky? Pse pagujti rrymen ne veri,… 
  Nese ja don tmiren vendit edhe shoqris edhe pike s'pari vetes, kur e kan gabim thuje bre burr se… 
  Qka ka neni2 ? A ki naj argument a veq e permende? Vazhdimsi ka fol per reciprocitet edhe nese s… 
  I nderum ju xhemati i vetvendosjes hala me kto strategji ne cdo kritik kapna qe 20 vjet qka u bo… 
   E vertet veq tmirat qe i ka bo ma smundet me i ba askush ma. Edhe me i peshu prap tmirat… 
  Jo e kan hap po ti ske kshyr lajme ne at kohe, skandali i doganav, skandali ne rasrin pronto, dh… 
  Ta paska qperrla trurin keq i nderum, nese do me hec perpara si shtet e shoqri, duhet pranuar ga… 
   Qaj hashimi qe kan me msu thmia per to deshtem sdeshtem. Respekt i nderuar 
 Per punesime te familjarve berat gabim je, se mka hi ni mendje qe aty ku po punsohen edhe po mbahen dasmat… 
 E vertet rasti konkret Armend Muja qe notoj ne Vetvendosje. Shum mir e ki nuk na duhen kesi lloj analista
 Hahah veq 1 sen muna me ju thon, shyqyr qe non-paper skan dal ne kohen e thaqit ose dulles. Se kishin kers… 
     Paguajten rrymen ne veri?! Pretekst krejt e kan… 
 Edhe me then te drejten nuk kan faj mediat, po ne shqiptart skem nevoj me lexu shum mjafton titulli… 
 Esht mir me postu edhe LINKUN se bash um interesoj po smujta me gjet askund kete lajm??   Sa per kre… 
 O burr kom mendu qe viti 2021 e nxen popullin shqiptar ma tpergatit dhe temancipun. Hala votojn me zeme… 
 Sdi qka ka mu qudit ktu?! Kur lideret tan dalin ne konferenca nderkombtare dhe thojn qe jemi vater e kr… 
 Argat i VVs je hahahahaha i ke bo konfuz qetasht do militant spo din a met sha a met lavdru hahahah deka
  Jo pasi u zgjedh kryetar glauku e ka fitu axha i ti poziten e re, vjosa dje e honi burrin amba… 
  Patjeter, te afermit per dasma , motra e liburn aliut ne bordin e teatrit, agji i glaukut etj,… 
 Koke qe 2 dit npolitik, gj.speciale u votu prezidenti u ftu, edhe ka pas imunitet. Edhe e ka votu vet. So a ta murren. Ncnc
  Tu kommentu kesh, kur e pash qka ke shkru, sepse nime skom prit qe shkrun diqka kesisoj edhe hal… 
===