 Une kete fushat elektorale e kam kuptu si betej ndermjet gjeneratash, dhe kjo betej do ti perfshije te… 
 Edhe Grenellit, me ja be block!
 A po i respektoni masat AntiCovid?
 A po i respektoni masat AntiCovid?
 Ne Dhermi, a po!
 Nuk jam ekspert i ekonomis. Mendoj qe zgjedhja per PTK eshte privatizim, apo dhenja me koncesion. Ate… 
 'Gjykat duhet me fol gjate ketyre ditve' Per thirrjen e Presidenti Thaqi per mosbindje Qytetar ndaj ven… 
 Ri hapje e shkollave (ndoshta edhe semestri dimror i ardhshem nuk do te jete i plote). Rihapje e Aktivitet… 
 Nje nga rregullat e Namazit eshte falja zbathur (jo me kepuca).
 Nje Asteroid i vezhguar qe njzet vite nga NASA, sto ka kaluar pran planetit tone. Po duket qe keta sat… 
  Deputet e rinje qe jan shum ne kete ligjestratur ja shpresa e fundit. 'Jan pa mask'.
  A duhet te jemi mirenjohes! Sic jemi per Stafin Shendetesor mirenjohes, edhe per puntoret… 
  Ambasadori Grenell ndoshta nuk e ka pare marveshjen, sepse ai eshte kyqur vone ne negociat… 
 Nese e FSK del jasht kazermave, ushtaret gjithesesi duhet te pajisen me masa mbrojtese shendetesore… 
 Jemi mjaftushem Racional dhe te Vetedishme per situate. Nuk kemi nevoj per ORE policor.
 Pajtohem qe duhet ti qasim me matur kesaj Pandemie: mos ti drejtohem qytetarve te vendit me Urdhra te… 
 Une nuk isha dal me votu. Nuk do te ishte veprim racional, sepse tri komuna tjera ne izolim e na ne komunen ton me dal ne votim!
 Restorantet  ne Norvegji pas urdherit per mbyllje po i dhurojne ushqimet per ata qe kane me shume nevoje. Perndryshe ato ush…
   Po supozoim qe muk kemi, se nuk e dim a kemi te infektuar mbrenda ne RKS. Ateher duh… 
 Une kisha then qe eshte hua! Kete e kam kuptuar duke e lexuar ' Librin e Leximit' SH. F.
 Po behet nje Qeveri teknike. Sic po duke. Ndoshta keshtu eshte me mire duke e ditur cfare ceshtjesh na p… 
 Religjionit i perkasin jeta, arti, kultura. Ateizmit i perkasin teknika, shkenca, cvilizimi. Ka then ne… 
 Zotri Thaqi eshte treguar Gjentelme i matur.Respekt
  Berthama e tanishm e LDK -se, nuk e kupton 'sistemin demokratik '. Keta duke perdhgjedhur k… 
 Pyte kryeministri. A po na I heqin Mizat. ...!?
 Tarifa eshte, por mallera te kontrabura nga Serbia po vine kosov. Keto mallra nuk po kontrollohen ne do… 
 Pergaditjet e fundit para Kampionatit Boteror   
Zeka-Hotit: Mos e nxit Kadri Veselin që “ta kall” Kosovën (Video)  via .info - Portal Informativ
Pritja e Kampiones Majlindë 
===