 Shuj shuj se se paske kqyr lojen
 Hehehe i kan ardh hardenit ato 
 Po mendoj me shku se per me u kthy nuk ki problem
 Ska stacion bro po nese shkon paradite autobusi per Mitro kalon anej
 Ja overrated deri npik tfundit grizzlies veq 2 humbje pa to
 Modrici ka lu neper Kroacija ne moshem e Pedrit
  Poo e kom pa edhe pse Dembele u vonu pak mdoket mu
 Veq duhet me pas ma shum strength kunder sulmusve te mdhaj po ka probleme sikur at dit me Gomis, perndryshe osht shume smart
 Khaa qfar topi Frenkiet qaty
Ja se si e falen namazin e nates se madhe turqit ne Stamboll 
 Op bayerni osht underdog niher per niher skan momentum sikur kto especially sikur reali ama nese kthe… 
 Po thom sdi per bayernin se si kom pa asni loje kohve tfundit ama nuk besoj qe Nagelsmann me kon qaq… 
 Historikisht viteve tfundit reali ju ka dominu edhe e kishin pas njifar lloj avantazhi ne menjen e ty… 
 Ja more qfart perfekti kta, psg e hupi lojen vet. Asnjo prej ktyne tjerave nuk e shoh me i bo qato gabime
 Parameno me hup prej tina
 Kjo ke njo prej 4-5 levizjeve qe i boni ket loje, nese e ke percille lojen sot e kishe kuptu pse ka bo lsi gjeste komentatori.
 Qat festim e ka filum
 Kta e ka role model 
 Khaaa show o ka bon nese je tu e kqyr
 Super loje, problem per Atleticon me nxon ven per ucl 
Bring me Europa League man, qa kari o kjo loje
 Paska dasht me ja lyp dresen po ja paska marr aj tjetri he ropt
 Qka u bo apet naj prison fc a?
  Spo shoh mat mire qitu
  Perpos KAT krejt kta jon trenditur si guards, ku jon veq dy pozita (steph, ja) ama menoj qe… 
 Nese e bojn barca dealin me spotifyn 
 Ku e morre kit foto bre ?
Nese smuni me e ble vjedheni veq me pas  
 Jo se messi e paska kap best player
 Nven tshotsit hajt njehi qito tespi sahora pra
LOLKsaj here smujtem po bile e nxirrem lojen tjeter  
 O urime urime bro 🥳
Qka ke dasht me thone o shpirt 
“U ktheva tju kallxoj qysh luhet futbolli ktyne tqim nane”  
E ardhmja e klubit  
Per 10 centimetra ishum kon ne lufte per titull edhe ne Champions League hala  
Xavi kur e ka pa qe e ka ni magjup ma pak  
 Xhala hupi aty kerka ske PO Bernardo ske i interesum per sulm ai veq u nis me ra meniher mas kontakti… 
 Jo bro ska lidhje me penall qaj, Arsenali demtohet prej gjyqtarve cdo loje, nese e kap per fanelle np… 
===