 Mire ja paske ba 🤪
 Pe naj kon qe u nale, ?! 
 Mas ksaj loje kismet do e kshyri Glaukun 
 Sa topin e ka hupen, pjese e dyt su deshten hiq me nisen Xhaka
Aro Muric, berlloge e bane
 Pom vjen keq mu shprehh. Kta me e pakta jan gazetare
 Thirre provoje a po e qel 🤪
Molliqaj ja uron ditlindjen dashurise se pare, Albin Kurtit 
Lul Basha, a bohet tash analist? Si kta politikant e ton te deshtuar e te konvertuar ne analista!!
 E kan qi hhahaha
 ka jeni ma vone 
 Per klikime be 🤪
 Na koriten!!!! List nuk duhet mi shti mo VV
 A e ke njet me kandidu ti per naj pozite?
 Perpa ke e ka nisen hehehe
 Kemi me lypen studentin e harvardit! Qr
 Ti a e ke njet me dalen naj protest 🤪
 Dyt jan te mire!
 Edhe 100 tjera Alketa!
 A e ndrrojm me njo temen?!
 Ma prishi naten ky lajm 
 Trishtuse me degju perkthyesin e Presidentit Zelensky duke u permbajt' prej loteve gjate perkthimit te fjalimit t'tij ne Bashk…
 O putin o pederr ku luftohet neper terr
 Kush koka aj budalle 
 Gajle gajle o kjo dynja....
 Kismet po tju qimi na nane
 Qfare super lajmi hahaha
 E ke diten ti tybee hahaha
 Teper e hupt be nane.
 Tuu vujt per likee  qr
 Shyqyr qe ke pshtu!!
 Krejt fakultete osht qeshtu! Qr 
 Dmth Inva Mula e ka emrin e babes vet prej mbrapa, Avni. Ta kisha pase une emrin e babit e kisha pase Irdaklydba, si emer…
 E kish ba mut me folen 
 Semii qu gjujav naj bume 
Veq ja bojke rrafsh 
 Krejt krejt ama Iliri tu vallezu me nanen e vet, seni ma emocional n’bote. Plus Inva Mula tu knu✨✨✨✨✨✨
 Krejt krejt ama Iliri tu vallezu me nanen e vet, seni ma emocional n’bote. Plus Inva Mula tu knu✨✨✨✨✨✨
 Teper e mire 🥰🥰🥰🥰
 Si para BBV e vazhdojna! Naj sen kunder ti??!
 Qofse e merr Reali ni X sonte, une te qarrosi me ni pice
 Mujt me nxjerren ni X, mire osht per ta
Kepa ma i mire ne bote 
 Jo vetem per ty
 Chelsea, kismet ja palon
 Propozoma naj film turke
 Gajret oj moter! Hahaha
 Kishe maic osht. A ka twiter 
 Kjo me maicen pika pika fort 🥰🥰 koka 
 Profil te Fitores flen apo?
 Qysh si vjen marre kti "miss gjyshes", ska faj ky, po Albini qe qiftin e tina e ka ba deputet.
 Hahahahahhahhhaaha analista te lodht
 Paramendoje ne krejt boten, trajneri shkrarkohet masi ta gjen zevendsusin e tina, te na e kundrta  qe… 
 Do me shku ne finale bukla 
, albini qka te bon i ka hije 🥰 
 Probleme psiqike kan! Kurr skan mu sheru
 Alkete, spo i jep Albini taxhi Beratit, qato osht dhezen.
 Goxha nifar hipokrizie osht ka bohet sot knej... masi osht dicka me VV pse mos me ju lshu...ma shume bullizem po bohet sot…
 Nale dore oj cike 
Jave e coft pa keto emocione! 
 Op. Po shihen qe Drenicak jan ne sjellje
 Njejten gajle e kam un 
  Badijava shkarravitesh kamikaz, planin jetsor per me shkatrru VV te ka deshtu, tash ke me leh ton jeten me…
 Badijava shkarravitesh kamikaz, planin jetsor per me shkatrru VV te ka deshtu, tash ke me leh ton j… 
  E kan denu! Para se me folen lexo pak se pa pare osht, informoju.
 Kit borllog duhet me denu per sulm ndaj personit zyrtare.
 Kta 2 bitchat kan urrejtje per Kryeministrin se leshi sju ha per qytetar.
 Ani buzhala balle te protestes heheheheh
 Ka edhe ksi raste: motra tu dalen prej moteli e vllau tu hi motel  
  Burgim te perjetshum qenit.
  Cfare moshe ky burri apo dihet?
 Dashurite e verteta nuk i sheh kurre neper rrjete sociale.
 Sje ti mjeke mos me mujten me ta lexu 🤪
 Unee shume mire po e lexoj
 A jan hala n'lidhje me frajerin 
 O Allah veç kur po e shoh Albin Kurtin n’televizor pom knaqet zemra bre , ani kur po fol🥰🥰🥰
 Ncncnnccn tmerr ani qika kokan 
 Paramendo me ta qit 9she gabimisht, thyse 
 Qija nane t'premten kam provim, ishalla se boj mut...
 Ska faj komuna qe shqipet vozitin si pa kry
 I mire u kan. Baba i 9shave nuk osht!
 Per lesh kemi shku si shoqni 🥵
Kejt i kem ka 4-5 tullusuma n’twiter Po po edhe ti i ki
 Qfare lande e bane m...
 Abstenim pse se bane hahahahha
   Si shoqni na kemi shku per lesh 
 Qebe+Jorgan edhe veres mlona une
 Se ti i pranon menihere ne snap  pothomthash
 Lyp kogje elaborim kjo gjendja e qime
 Qas ka, qija naneee
 Abstenim a ja ke shenu atu
 Hajvanat menojn qe me ksi lajme koti me kriju naj efekt kunder VV, po kot e kan!
 HAHAHAHAHHAHWHAHA ishalla se ka kthyse
 Do me hanger mikrofonin hahahhaa
  Inshalla se ka kthyse
 Efekti fanela e kalter hehehehhe
 Bash! Kesh tu e hanger foren me dalen ne duks
 Edhe une smujta pa ti llajken 🤣🤣
 Aha!  E mire pra! Mos ju ndaj kurr aktiviteteve n'levizje.
 Zot jep men aty ku ska !!
 Ruju pot bjen Covidi
 Edhe ti e mire 
 Ncuk! Shanca ska! Prej pervoje po flas 
 Per dhome te gjumit fantastike 
 Edhe une ni qisi qike po e du
 Ndjehuni te lirshem mu shpreh, leni qa thojn kta hajvana
===