sun e gjykon ti kerkon, nese veten nuk e njeh
 Tash me bo llajk qit tweet pi bjen qe po na pelqen qiky realitet apo ?
 Ku me gjet edhe na ni qisi "diktatori" ?
 Ku pi sheh ata xhin o nalet 
 Nuk osht hard me hi deri nyoutube me shenu UNIKKATIL 
 Me kon baba i kti ma përpara e kisha bo hallall n'dor me kry se me bo ni qisi tipi 
 A ka Sugjuk athu ??
 Edhe njona dje t'njejtin sen e tha !
  Ti din me lexu po problemi osht qe sdin qa me lexu !Ofendimet vijn masi s'egzistojn argumentet
  Nuk osht problem shoku jem . Secili mendon qe ka t'dreht . Osht mir mi kqyr argumentet mo… 
  Kush ta argumentoj ty qe sillet toka ?? .. edhe a nuk osht i plotfuqishem ai (Allahu) i c… 
 Edhe kur t'bike n'men qe ki sugjuk n'shpi 
 Hahaha jen rrit mjeksia me fore t'huja 
 E qysh me ta bo RT ket kiment o djal u myte tu flliq 
 Ta ka hup fuckin virgjinitetin e trunit 
  Per atdhe e jepi jeten , per pxdh e jap atdheun -Jom tu bo fuckin hajgare
 - mtha; ja csgo , ja mu - bir kur pe qesum ni CW
 Tu i rrejt ti fmin zi e ma zi 
 Ej ej pallosh ma mir RT se me tdal faqja e zez 
 Vallain ti po bon joke amo that's true . Ka ndodh 
 Shuj se Arjani e ka ket tregim prekes 
 As n'at tjetrën hiq skan qa lypin
  SHIKu po thot segziston ni njeri me emer t'tille!
 E ka pas ni teze n'Norvegji 
 Amo na t'teknikes sprekum me fore tuat + ti bojm retweet . Jo qe jon t'forta po kem qef me ta bo qefin bro 🤣
 Dmth skokna i vetmi 
Ec per tok, se po i tut zogjt!
   Ah more djal sa i Hjeshu@ mu dok'ke tweeti pa komentu ti
   Ky mun na kallzon punen e csgo-s 🤣 mos e bo chat ktu
  Je hi n'ni account ku s'lypet menimi i t'pa diturve  peace Tung
  Po ta besoj shoku se ki leht me kategori t'rond 
 Ani shoku jem spo di qa me tthon Zoti t'ktheft n'rrug t'hajrit kah CocaCola🤣
 Mos um shtift kurr zori me piA ty inshaaAllah ta mundson Zoti n'ven t'ujit me pi si Amerikant masi po thu 🤣
 Kallzoja babes qit foto se shum mir je dal
   kallzoj qe Veq njo e kom 
 Mos t'i vjen marre me kallzu najkush nese u hi n'kalendar me kqyr pernime sa dit i ka 
 A e din qa e gjen me nxon deka n'at gjendje  kriza kriza
 Tu t'prit me komentu kesh e me ra me flejt 
 Naj vushtrrini don qaj sigurisht 
 Qeqe veq me thon qe ngon edhe anglisht a 
===