 DHE qka ndodhi me pas Kadyrov vendosi mu bo me putinin me luftu ne  mos je ka e vajton ket pun
 O Dashi nanen asaj po ku Jon tu e marr ket far inspirimi se
 E tash kjo pun don nji analiz te thukt 
 Veq 12 milon a e tjerat ???
 Mir qe nuk ka thon hajde e ndrrojna me killa te qajit
 Um paske ronu pam Albba po pe duroj ket dhimbje
 Edhe tani lypum mi liberalizu vizat o nanen ja qifsha edhe atyne ne qe na pranojn neve, shum koh duh… 
  Mos ma harro edhe Mentor Zhdrellen u kan killer ai
 A e din pse e ul nusja kryt kur qohet ne mengjes me qit kafe?
  Heren tjeter kur votojn shipet tona trunin me veti me marr jo me lon ne fiok te shpia
 E kom dit qe ke me shtru ket pytje ti se nuk te rrin shpirti rahat pa i nguc sersemat pak
 Jo nuk bon ska mundsi na jena veq mi dergu paret per tjeter jo, tani na lojn shum emra shaci bala hon… 
 Profe kta qeveris edhe parlamenti e din qe na diaspora I goditum rand per qat arsye na kan hjek drejt… 
 Profe injorat te klasit tpar jon njerz pa ftyr e kan ftyren si laken hjek ni flet ju del tjeter, axhe… 
 Deri sa ti marrin votat jon ne gjendje edhe te vin ne xhami po kur zgjedhjet mbarojn ateher dalin e flasin .
 Kjo I ka akuzu ata tjert se shef e ka Kadrin me ni sy kurr ska fol keq per at, shum e plast osht ARBANA… 
 Edhe referi nuk ja don tmiren KS se I ka fiksu ndeshjet shum lladik
 si ata te paret si kta te dytet njesoj jan krejt me ni grop I kisha qit
 qka ka per dark sonte
 nese dojn te varrosen ne menyren e vet ateher duhet te ken te drejt mi pase parcelen e tyre kaq e thjesht osht
 # profe kta edhe punen e varrezave e bojn politike perfitojn diqka duke ju mohu besimeve te drejten e varrimit
 mos vet kush bohet AMKADEMIK  edhe kush i prin ati institucioni tani thojn jo PISA raportin gabim.
 spaku ky po kallzohet burr e jo si ky tjetri qe bohet kishe une jom kan pasunik gjith krejt shtabi i pergjithshem ishin kan
  njerzve te mediave qe tash veq e dim se kush jan ata ,kta kalemgjit po dojn mu ba ma katolik se papa
 per tu pershendet fjalim i ipeshkvit te kishes per arsimtaren, pra kjo i bjen qe shamia pi pengon vetem ateistave
  kta nuk e kan per mesim kjo esht ma shum se mohim i drejtes se individit se qysh doket respect per profesoreshen
 un mendoj se duhet te regullohet me ligj edhe pse kushtetuta i mbron cilendo fe, por si duket dikujt nu pi pelqen kjo edhe kan
 hala flejtun jena na shqiptart perher. Presum prej tjeter kujt mi na kry senet
 Na bej krenar krejt Shqiptarve ⚫⚫
 me rendsi pjesmarrja e Haxhis
 o popull a jeni knej
 oki doki i see u tom
 po ajo e shkreta as per veti nuk din me fol e le mo per Legenda te muzikes ooooo a ka edhe ni pushk per muuuu more hej
 ni koh ken latinet tash turqit edhe indian qka mas ktyne serialet e Serbis se sna kan met tjera
 po ky popull i marr e ka votu edhe udhheqsin e tyre MARREEE ju koft
 fis Urime Urime Urime noshta ju kan boll nja 50 vota per ty kom lobu sa kom mujt edhe pse jom ne USA votat i ke marr prap
 Solidaritet me motrat e lojtareve, te vetmet qe nuk kishin asnje faj per rezultatin e ndeshjes por qe u shane me shume ne s…
forca quna une besoj
 -Ooooj Vloreee ministresh shum po endrron oj bij .
 -deri sa te jon Broja ne pushtet edhe per data te darsmave kena mi vet Serbin .
 -xhem veq deshta me te vet kur nuk ke Serbia e perfshime ne tjera senet gjith aty i ke pas edhe ma heret  po sa ti kem Hashim
Flm skuadres dhe qunave qe luftuan deri ne frymen e fundit na bet krenar me loj e sjellje  mbajeni koken lart ,ju qon tfala e krejt Kosova
Jepi o Skenderbe jepi na bej krenar gjith Shqiptarin mos u dorzo
 @ i madhi vedat legeeenda
 te dielen do i poshtrojm ata te djallit # thash
===