 Ska nevoje me ju bo presion kerkush, se juve edhe raportet europiane tregojne qe jeni media qe dezinf… 
 Ju lutem kushtoni kohe vetem 1 minute me e bo suggest ne  "Kalajen e Vushtrrise" e cila figuron me emer te sh…
 Per qfar veni t'4 je tu fol breh vlla, na jem tu shku me fitu Premier Ligen dhe Champions League, dyjat.
 Kam informacione te sakta, qe Albin Kurti te gjithe personat qe gjinden prane tij po i therret me emrin Be… 
Cfardo vendimi te merrni, te rrini ne salle, apo mos te rrini, kete e keni nga Albin Kurti  
Qysh t'kini qef, ndaq rrini, ndaq mos rrini. Ama, munet tani me jau lujt koqen Albin Kurti edhe juve. "Rrini breh,… 
 Cka ki breh burre me gjithe kete mllefe e panike, me  keto prognoza dashakeqese? Ku e ki hallin, kallxona?… 
 Qitash tpaska ra n sy qe duhet me meritu respekt dhe perulje familja Jashari a?Ku jeni kane ju "medi… 
1 meter e 1 zhilet. Telash e ka bo 1 ish-Yugosllavi.Krenar me ty dhe idealin tend baca Adem.… 
2/2Kjo eshte harta ne Google Maps. Ku kufiri me Serbine eshte ne vija te nderprera, e qytetet e deri tek fshatrat… 
 Edhe Lajcakut ja kallxon venin Albini, sikurse Glenelit 
A veq qe tha Albin Kurti, krejt prokuroret jan ne gjume, u hallakat kishe po punojme diqka?!?! Bravo ju qofte, se… 
2.8M400KNuk jemi te varfer, jemi te vjedhur.
  Hajgare bona ni dit me to, e paska marr pernime lopa 
Referendum me 14 Shkurt.    
 O ty tjeter kah po t'dhem, se nuk t'han ty a punon per kete vend Albini a jo, ty t'han qeshtja e deklarimi… 
 Gabim breh bir, gabim. Hasha para 10 viteve i ka fitu 34%. Qe 10 vjet, jane 10 gjenerata qe e kan fitu te… 
Merr masa o zotni, mos xhiro filma, leni pak anash veturat e shtrenjta qe po i bleni, leni anash milionat per KELKO… 
 Kapne hekne at' m*t prej kryeveni, per t'miren e vendit, pastaj juve si Lidhje Demokratike
 Hina shpejt e gjeta njo veq me t'demantu. Jena msu edhe me ty, ti sheh veq qka don ti me pa  
Hajde, proamelikana qysh po reagoni?Hajde, a po ndermerrni masa sepse Amelika o ka flet?A nashta ktu o' n'pyetje… 
 Ty tka nxan pak keq se mu bo ti me Azerbaijan, i bjen qe po bahesh me Erdon, me to kurqysh si ki punet. N'… 
Kjo rregulla e re nga Qeveria e Kosoves per gastronomi, qe nga ora 21:00 te ndalet muzika, sdi pse nje ze mbrenda p… 
Per gjynah je bo  Mos luj qoke shum  
 Sipas kesaj hipoteze, po i bjen qe edhe ti ke qene nje-zeri me Vucicin per me hjek taksen e mos me vendos… 
 A ta paska palu pak qikjo Ivana, po?Qishtu kur e mohon identitetin tend, edhe dalin te tjeret na tregojne… 
Qka po tu dokum na ty o zotni , idiota a qka?Qysh ska pasë thika n'harte?Pika e Ujmanit?Pika e kisha ortodokse?
Kur e porosite njohjen nga Serbia ne Ali Express, edhe t vjen njohja e Izraelit.
 Krejt na njohin si shumice muslimane. Po, politikuajve tone ju vjen marre, se thojne sbon me kallxu kush j… 
Ketu, garant ja ka jap nje liber tek fytyra e deputetit Gjyshinca.Jo jo, jeni mesu ju mu rreh me grushta e karrig… 
   Jeni prish krejt si do do pleqë 
-Allo pronto...+Gjykata e Apelit ne linjë.-A u kry, a ka kukuru?+1 vjet e 2 muaj burgim zotri, tung.
"Sa video, sa foto, sa p*** i nanes" -Daja  
Edhe fundi i Botes me ardh nese nuk e votoj Gjykaten Speciale, nuk do ta votoja!
  Mu dhimten, per qata e hjeka 
  Auben e lirova prej detyres mejher 
 A ta thej pak a  
       Arban, ruset a jane te kenaqur me num… 
Reagimi i rojave t'Hashes u kan shum qesharak. Veroni si ka thirr o hajn, o hajn, ata shkun e rrehen djalin.Ku e d… 
Pas Corona Virus ne Prishtine, vjen perseri Kolona Virus.Qysh me ja bo qisaj se    
     Po besoj qe mjafton me kaq, i kom bo agjentat e tij
 Hahaha krejt ritmin e çrregullt e ka, t kishe inqizu edhe pak ish kap n ritem t rregullt 
Krejt po kthejshin n'kit dyje, e kena kesh  ,tash edhe neve nau kan bo vesht si tij. Satiren e praktikon s… 
"Marre vallahin Sabri per ty qe spom len me hi n market, kojshi jem o burr"I tha nje llapjan sigurimit ne ETC Pod… 
 Allahile a edhe n kohen ma t keqe deri me tani t'pandemise po lyp vemendje ti, shko breh n'kar klloshar pfffff
  Edhe  , eshte njeri prej heronjeve ne kete kohe pandemie, nuk eshte nevoja  me ba… 
 Pernime je ba mut i madh qitash
Me amerikano-latin e paske lidh, ska sen prej tyne, kthehu kah Kina e India qanej dhez fort  More more… 
 E ashtu quajtura Serbi.
 O zotri, zbatoje kushtetuten, mos e zgjat ma shum.
 82 tradhetaret e popullit qe ne kohen e pandemise boterore menduan qe Agim Veliu vlene me shume se ne!Mos i harroni kt…
, ski faj ti, ka faj  qe ta ka jep mundesine me u bo President i Republikes. Kapi ata k… 
Ma opozite po kallxohet , se sa krejt subjektet opozitare, ata pilifuncat qa t'thot baba i tyne, tho… 
 Po qikjo na vyn nketo momente nanen ja qifsha, e jo aty mu qu  me 19 t'infektum me shpalle… 
 , mos u boni tendencioz. Kushdo qofte ju duhet me ngrit zerin edhe me i denu rastet. Jeni duke e zhg… 
Zotri , pse nuk po reagoni per rastin e sulmit te gazetarve nga portali Blic ne veriun e Mitrovices?P… 
 Raportuesja per Kosoven ne Parlamentin Europian: - Mocioni i mosbesimit i LDK-se katastrofe jo vetem per Kosoven por per kre…
 I madh eshte ish-kryeministri Kurti :P 
BEFORE: "Alvin mos e hek takshen"AFTER: "Ishë hajde bashkë e hekim takshen"Jamush Hajadinaj19 mash 2020
"Nuk mundesh, ose edhe mundesh por, pastaj nuk mundesh, sepse t'shkarkojnë" P.S qikjo… 
Po e paramendoj kur t kalon koha e corona virus, tu u qu mjekt me than ju kena shliru, tu nxan banesa, tu nxan loka… 
 Karantina perseri ne fshat
 Hahaha at perkthyesen e Hages 
"Albin mashtruesi". Pasha Zotin pom doket sjan ka arrijn me kuptu qa po flet Albini, e spo dijn qa me than po i tho… 
Veq fillimi eshte ky, qkapja e shtetit eshte ne fazen e pare   
 Amani ju kofte, mos boni hajgare ma, boll ke, qikjo osht e tepert, deri dje (sa ishte Ramushi kryemi… 
Wow Qikjo i bjen me ta palu publikisht.. 
Nime qitash mu kujtu, thojke njoni kena me bo Kosoven si ZvicrrenShit shit shit..Se la Albini se na sot Zvicerr… 
===