mtha koke trash pak, i thash po pak jom trash
Bardh e Zi edhe me ngjyra tash qysh pi bjen "bardh e zi" sjon ngjyra demek a
Kom qef me dit kush i bon like vetit ne postime qka ju doket interesant.
I pifsha uje per shnet qati qe e rezoj serverin e Facebook.   
Mkish mar malli me ardh te shpija nkom prej pune, ditë perfekte sot ☀️
 A bon dyher like me ta bo 🤔
 Ani kur po m'viktimizohen do nxansa..stop greves e sdi qka. Ani ajo nana qe dul ne Ktv tha djali im ka fillu me qajt kur e ka…
Ka kaniher qe gjdo sen um bon nervoz
 Mi kqyr qit fletoren teme gjys e kom literatur gjys roman me ndjenja
 Nuk kthehet FLM kur ta uron dikush ditlindjen oj shtaz
Mu ngrinen komt nkit ftoft spo di a koha a pllanikat made in china. 
Njeri i mire dallohet me vepra jo me fjalë.
 ka qellu qiky ipko me 20 euro nmujt krejt shqiptart turr me hi internet ku mos me kon tpart :p
Pushoni mor pushoni ooooooo se lat nam!!! hahahahahaha 
Mos komuniko kështu me Allahun! -  Enis Rama   | via 
 A osht Tim Howard terrorist more? jo more Arab koka apo taliban, aaa jo ky osht shmeker nime se osht amerikan 
Lopa ndryshe so si qiky   mas shumtu pom dhimet  :(   | via 
Me tu dhimt nshpirt   jo qe jom kon per zvicren po haku i shqiptarve!
I'm at Llausha'Residence -  (Pristina, Komuna e Prishtines) 
7 Veprat qe e prishin agjerimin  |  via   
lopa ndryshe so si ni kojsh i jemi qe vjen me kerr 4 mengjesit e me muzik lshut  po menon qe osht las vegas se jo nprishtin :)
Edhe pak e me flejt
Nuk  e ndrroj tensionin e atehershit me tsodit hahahahahahaa 
I kom bo analizat ne 73 hahahahahaahha  | via 
  meda ne aksion per me pru  !!! hahahaaha
Kur ski qa bon ne  kqyr film   
 Jepim pare, ndrrojm identitet, bohem gay-a per me promovu Kosoven jasht, del Hajvalia e promovon ma shume se Qeveria! 
 Suarez thuaj PO HAJVALISE: 
  stkom faj qe skupton tyben :( mvjen keq !
  ahahahaha a po tdhem qe je veq  a :p ruju po ju kafshon edhe juve !!!
Edhe ni zarf a  une  !!! :)
Qiky besniku ndashe besoni ndashe jo fort um don edhe une e du kto   per besnikun ma tmirin! 
InshAllah don zoti tash e mas te jen te lumtur kjo familje :( 
Allahu i shperbleft me te mira ata qe i kan nimu ksaj familje , bash u gzova qe e paskan siguru sado pak ushqimin :(
hallall i koft #   veq qe ma mujti grekun e vocer :))
Ahh greku i vocerr ropt ku ti kesh!
Ec e mos shaj nramazan tanii  i mohohet penalltia!
Mkallxoj ni shok qe shefi i tina ne pune  puntorit tjeter qe ja ka lshu punen spo don me ja jep paret  Haku duhet mu jep!
 Kur dal me bicikell, me kacige, paisje, qanta, GoPro etj... rruges shqiptart m'kqyrin... e do ma bojn "hello" !!! 
Si ta mposhtesh etjen kur je agjerueshem?    via 
Tpafsha qishtut ojj serbi gjith jarabi.  via 
 a ma shet 1 euro :p
  kit recept per mi ndreq senet i ka  :p
 ky o lleg qata i ka ndreq senet rrnoft  :p
 Shike Januzin n`loje  ishalla osht nata e tij sikur e Xherdanit prom !  ! 
Kti suarezit ja kisha jep ni denim qaq tron qe as nmahall se kisha lon me lujt! Fuck   
Prej qe jom  plot femna prej  e  jom tu fshi    pa xhelozi
Ni sen te mir e kom qe edhe tkeqit ja kthej me te mire 
Ilahi e bukur qe ja vlen me ngu 
  ehh mir pra neser po u bojka mir se po u heka ni ndryshjke
  thuje thuje edhe sa ki me nejt te dajt :p
  hahahhaha qitash e lexova mir qe e paske shkru mu ka tek haaa :p qikjo osht qe njeri me men she jo me sy :p se kom lexu me mendje
 sa tnjoh une ty ti me kall joo edhe e permene qit  qe the spe permeni kurr mo :p
  sje qe e kall tyben ti , ti veq shym
 po vjeeeeeen! Kjo foto u bo sot ne  
Aj momenti kur osht shyhret   knaqesi , i nal haramet!
Adem Ramadani Mire se erdhe ramazan  
   barcelona po interesohet per suarezin parameno kur te kafshon  ky gjaja
  ni koh lujshum tezesh :p i ulshun nprehen qikat 
  njoni sot e ngojke  ne    veq ish kon haj medet haj
 hajde krejt per llegen
 ni koh kur isha i ri edhe une 12 vjeq
  a thu a vjen ky me manchester me lujt naj heer 
  ky o  pika e djalit
 jo trend po edhe çaj e thirri me pi nshpi   njeri
  kurgjo nuk ish mesi qa ish ky zoti na rujt kur po shutojke ky
A ka ma mir see pa ni.shqiptar kur e jep het trick   
Shaqaaa 3× copa nkajmak
Shum pom hahen qito kojsia diqka sonte
Kogja kta zvicrra pe lujn ishalla edhe argjentinen e mujn e nime po tbona per.zvicrren tani ☺
Shaqiriiii qfar goliii kheee llegend
Qita  ma teshen me qito mesazha qe po mi qojn lidhje e palidhje  a
 Tash osh koha jasht me nejt e naj muzik tmir edhe me kqyr tuj u bo mengjes 
 edhe ma mir ish kon ti me kon me   
 E fundit: Eshte dorezuar Sami Lushtaku 
I'm at Llausha'Residence -  (Pristina, Komuna e Prishtines) 
Po menojn qe ja prishin fushaten  jo po hale ma shum po rritum :)  
Kur ski qa i bon kalit i mshon samarit
Barrikadat qysh i keni? A po rriten?  
A nuk eshte turp te ankohemi - Enis Rama  :(   via 
Hale sjon ka din mu nal me qito kerre :) nalnu o njerz se i murt nqaf njerzt e pa fajshum :( !!! 
 Adem Jashari Stadi. Ky i penalltise. 
Edhe humbja o pjes e lojes veq qishtut se kom prit    6 -1
Kosova po fiton 6 me  1
Kjo o kosova 5 me 1 terr krejt 
Qysh e kom menu une mir pe lujn kta tont
Knaqesi me pa kshtut te mbushur stadionin   
krejt lladik qiky visar arifaj ishalla ja hek komuna billobordin se hor hor nese del qashtut si ngazet :)
Me tu knaq zemra kur pe sheh kosoven ne    
Ec e mos thuj tani vera so e mir :)     
Qka jon kta tradhtar kshtut o heeej   
Pardje      ma lop do njerz se do kafsh :) 
 Besnik Hasi i  flet ekskluzivisht per Sportin ne KTV, per punen e tij te re  
Krejt  turr me bo  me Thaqin
 kto qe ta teshin :/
Kto e ka kur osht koha e mir  :) 
  une stkom follow as ti mu  plus bllok fb e kom te ti :)  qa folim veq viber whatssap    kjooooooooo osht jeta
 mos dashte edhe me kamer 
1 penall e hupi  tash do shqiptar spo din mu nal pa e sha :/  mos kofsh i famshum
 urime e jete te gjat me familje :)
  ke flejt ton diten :p
 mir pra  hajde DM
 per ty se kom problem  edhe ke dal nhumbje
 a i ndrrojna :p 
Live   Salla 1 Tetori  
Behu shok me Kur'anin sepse ai flete diten kur do te ringjallemi.
Shum pom pelqen qiky dizajn i ri  :)
===