   Shum shpejt ka me ju bashku Sali Berishes ne list.Nuk kam besu qe eshte kaq I pa… 
 Po rren qafiri se sasht ashtu hiq. Krejt ndryshe Mendon. Vet me vete ishalla si lshojn kurr.
 Kurgja ma I mir sasht Bislimi.
 Jam shum i hidhruar nga ky rast se nuk do te ket me,, El-clasiko Rama Berisha. Me ato fjalet e menqur… 
 Edhe ti Rron ki nevoj per edukat se paku ne 3 Tema1. Fjala publike2. Mirsjelja3. Fanatizmi ndaj Liderit.
 Ishalla nuk e lshojn Hashen deri Sa te asgjesohet Kokaina ne dhomen e deshmive se te Hashimi nata ska ispat.
 Talenti i ti per Humor me ka pelqy shum ma shum se Politika e ti.
 Ja u ka lan amanet Tito me ja rrespektu palestinezet. Ambasadori i tyre ne Beograd ma fort e urren Kosoven se Izraelin.
 Daran Mulliqaj hala ne Pike.
 Qysh guzon ti me perqesh hazreti BININ e pa besushme kjo esht anti rrevuluzionare.
 Nuk e di per Rajone tjera veq ne Dukagjin dhe Drenic ta garantoj se vv nuk fiton ma shum se 5%.
 Supa nuk pihet meniher prej shporeti por duhet me fry pak. Keshtu thuhet ne Hamburg.
 E llapi e ka dhi punen skish gja prej tyne.
 Albini eshte sehirbaz dhe ushtron profesionin e vet. Por nuk kuptoj turmat qe i shkoin mbrapa. E pa besush… 
 Qfar face sikur Kadare Kur a Kan I ri.
 Por kerkoin te zbardhen ato 100 Viktima qe u vrane pas liris son. Jua kemi borq. U vrane per ni grusht vota. Marri.....
 Po me Kane un pronari ata dy rrugaqa as ne paring si Kisha lan. Por fajn e Kane vet TV. Qe kur spo ka… 
 Astrit mbaje pak nivelin intelektual mos u merr me inate personal si Lvv. Ne duhet te mburremi me krym… 
U lidha me kusht me shokun tim se Nasim Haradinaj do ta quaj Gjygjtarin e speziales Palaqo por si gjithmon humba.
 Une personalisht fare sjam I deshpruar. Zoti Haradinaj moti ashte qu pesh. Me ne fund e theu qafen.
 Betohna se veq ju vjen marre se MA mir flasin si Psh. Veseli. Albini. Fitore pazolli. Kusari lila. Vjosa.… 
 Suksese e Hotit po e qmendin Binin. Eh, medet me mujt me kthy edhe niher kohen mbrapa e kish puth Grenellin ne p...... Z.
 I mjer Burri qe jeton me te.
 A e din Ramushi qe ke ber ket Telefonat se per bes ka met dal Problem.
 Guri rend peshon vetem ne vendin e vet.
 Valla more Astrit analizat Tua ne TV. Dukagjini mbram katastrof e vertet. Merr qendrim Djal nuk eshte… 
 Po qka me prit prej ni njeri qe e ndrron mbiemrin per ni grusht vota. Fundrrin slave.
 A thu more Berat a ka me u da Katallonja prej Spanje?
  Le ti Hotin le te kryn punen ashtu siq duhet. Mos ju perzi se ti e Thaqi Mut e keni pas ba.
 Po te paska met Fidan jupolli pa pun. Faljau ate Narkoman se sasht ai per ni TV. Serioze siq ashte T7.
Grate dhe politika diqka shum e mirpritur nga Shoqria Kosovare.Vlera:Nekibe KelmendiAtifete JahjagaVLora Qitaku… 
  Duke I lexu disa komente skam ma dyshim. DARVIN ka pas te drejt. Njeriu e ka prejardhjen prej majmuni.
 Fare nuk ka problem.
 Ky Deputet dhe partia e ti duan ta ndryshon Kosoven? Me fal por une nuk du me jetu ne Kosoven e tyre.
 Ne interaktiv me qellim apo pa qellim shpesh ke qu uje ne mullirin e vv. Besoj qe kesaj here te jesh… 
Akademik Kujtim Shala e paska sulmu deputetin vv. Ne shoqim te fitore pacolit. Propaganda ma de in Serbia. E pa besushme
 Kqyr e more qfar face prej intelektuali.
  O mos folni ju PDK per Dialog populli e di mir sa maskarallaqet i keni ba ju me Dialog. Ju ket t… 
 Kryminister Kosova mburret me Performancen qe po e tregoni gjdo dit.
  Pse spo flet ne Parlament keto fjal te vshtira bile shumica si kupton. Se na I shkatrrove nervat me muhalife.
 Kurti e Thaqi. Jan gjenerala te ushtis se Vdekur, i dashuri Kadare Hoti e Kujtim Shala Jan Dritarja e Re e Kosoves Europjane.
  Ngushllime Berat benu I fort.
  Prralla Prralla Han qeni arra. Si femi kendoishim.
  Vv. Se ka as nja ma te mir se Shkodranin, bile ky ka humor eshte edhe kreativ. Ata tan Jan filozofa.
 Fakt eshte se at dite te kobshme keni bartur njerz me Autobusa nga qendrat tjera te Kosoves. Dhe keni ndihmu… 
 Qfer zbulimi epokal, gazetar e jo Mahi.
 Te dajte ne ulqin Adriatik ku tjeter.
 Ju zoti Quran Olli si jurist I vv nuk ja pate qellu hiq me gjykaten kushtetuse. Ngushllime.
 Be mka ba njeri qe enjen historian ne gishta se bosna po ndahet, shoshu shpejt e ban diqka. Sherim te mir… 
  Hajt mos ki dert se ja pagun Haki Abazi se ai e ka rrejt e kjo ashte ba pateric vv. Kam pas… 
 Populli juve do ju SJELL prap nen 10% se e keni tregu ftyren e vertet.
 Be mka ba njani sasht rren. Tana I ke ba ti ato dallavere.
 Ska qka te ban ty ni flam e vogel kineze Mos u tut a. Je burr.
Shum bre ashte tu u merzit vv-per Vjosen. Ne ne Dukagjini e perdorim ni thanje "Mos u bafshe met kajt Rahoveci"
   Shum eshte vonuar zoti Mustafa, jo nga krysia por duhet larguar nga part… 
 Nese krysia e LDK. Mrenda ni kohe 3 mujore nuk te perjasht on nga partial ty dhe vjosen  LDK-ja dega… 
 A ke mendu Sa e lendon Ministerin dhe familjen e ti Kur para 2 miljon Kosovarve tallesh me te ne mes te qy… 
 Duhesh me ndegju Armend Mujen ne TV. Dukagjini. Analizat e ni mendjendrituri I cili e parashe vv edhe 300… 
 Kush ka then qe propaganda marksito-leniniste ka vdek.
Politika 100 ditshe e  Albin Kurtit :shoku I shokut tem I ka than shokut te shoqit te kshilltarit te Thaqit se ne s… 
Jemi me fate qe kemi ni kryminister normal si eshte Dr. Hoti prandaj tja japim kohen e duhur qe te bej ndoni pun te mir per kosov en.
 Gjyshi im ma ka lan amanet grave mos me ju dhan shum te drejta se I keqperdorin ato. Gati me pat vra kur I… 
  Amanet ma ka pas lan Babgjyshi "biri jem mos u beso grave se Jan te pa besa" fatkeqsisht me doli e vertet.
 Per her te par mas lufte kemi ni kryminister normal,, ni nga ne i thjesht I urt I menqur,, po a stuka ba b… 
  Po ai super juristi juj rrusta propagandoike diqka tjeter.
 O zot jep mend aty ku ska.
 Po qka do ishe me i prit ata muta, deri dje Kan ba propaganda kunder teje me devoll e pa devoll nuk Kan lan gja pa fol per ty.
    Leo qka u hup Berati ore mos ma ka tut byroja politike e vv.
 A e jetoi at dite qe ty dhe Milaim zeken mos me ju pa ma ne TV.
 Nese nuk del e vertet do te terhiqem nga jeta publike. O zot a e pres at dite Mos me ja ni maskarallaqet e ti.
 Vertet medium I pa mvarun por edhe shkoll per vv duhet rrespektu mendimin ndryshe e jo me shamjet ma te ulta njerzore.
 Kta trimat e tastaturave te vv. Jan fundrrinat me te ndyta qe Mund ti ket ni popull.qak dyshoi qe Kan Gene… 
  Shpend jemi mburr me punen tende per mu je hero por nese I pastron Plakat e sheshit me para te qy… 
 Po ti sje Shoqri civile por ni paramilitar I albinit Sa posht e ke lshu veten more i Marr.
 Kuku ishalla nuk jes im pa Deskun.
 Fol keq diqka per vv meniher militante ta freskojn trurin deri ne kohen e lindjes +farefisin.
 E nese as pika e tret nuk dhez at here helmi (sarin) e ndreq punen psh. Londra
 Nese ndodh ndoniher qe ti fitoi mbi 50% betohem se pa gjak ski me mujt me rrzu pej pushteti. Te till Jan k… 
 Argument ashte qe ti sonte ne oren 20.45 me shku ne pressing. T7 2 mungesa I ki te pa arsyshme.
 Shoqri a kosovare ka nevoj per ni Sunami kulturor.
 Auuuu po fort me gzove... Laim I vitit.
 Po ka than njeri ni mendimin e vet ne ate moment ka qen I frustum "a me pushkatu tash a? Hajt se koma… 
 Edhe prej teje e ideologut tan Qomskit. Ishalla na run zoti.
 Shum e tjesht adriatik numri i te moshuarve eshte shum I madh. Besoi se edhe ti ket e din. Une jetoj ne… 
 Ngjarja ma e mir qe ka mundur ti ndodh kosoves ne keto kohra te vshtira. Ndoshta Sorosit si pelqen p… 
 Boll eshte boll kjo zonje duhet larguar nga partial.
 Qumshti i rugoves esht shum i ran dikur ne pleqni ta trash trurin. E di qka po flas vi nga ajo trev.
 O ti haxhi as 100 g. Gram burrni si kishe. Shihemi ne zgjedhjet e ardhshme.
 Kur asht Kan ne Ldk e ka pas ni biciklet te keqe e lidhke me sigjim per bes. Ekqyre tash qfar Burri. Af… 
 Bravo Berat:ni popull qe i harron Miqt ne kohen ma te vshtir qe ishim, ai popull nuk meriton as te existoi se lere ma te ket shtet.
 Kjo eshte magjia e pa dukshme e kovidit Shpend. Kush e kish besu.
  Gjuha e juaj tregon Sa fare e flliqt jeni..
 LDK me Vjosen I ka humbur zgjedhjet. Edhe Pse ishim 3%me lart ne sondazhe. E ju bolshevikt vv merrn… 
 Runu nga Gaca e mlut. Na thojke gjyshja nga Dugagjinit.
 Qashtu futja anglisht se valla Shqip nuk po u ngoishe ne deskun e fundit me Kurtin mendova se jam ne kohen e gjagjit Enver.
 Qka me prit ma shum prej tyre,, mbeturin a komuniste,,
 Le se e ke dhi punen. Kurr se Kisha besu edhe Pse kam dyshu.
 Kadale se pe Han gjuhen o ahmak tani duhet me. Fol si Agroni me Kurtin ne Desk e e kepa qfar Gazetari si ne kohen e gjagjit Enver.
 Sog kesh ne Bank ne Hamburg. Fatmir nuk besoj qka shkrujke :Ndalohet hyrja pa maska+dorza.
 Eshte e vertet se nuk jemi bash Musliman te mir por tash me sektin e ri.... Vv. Dhe te madhin Ajtullah Alb… 
 Ske pas kohe tu u Marr me Ldk. Por prap Urime.
 Te uroi sukses o Gazetari ma I mir ne Kosove.
 LDK si duket ka problem me femrat e tyre Teuten e Ibros na e mashtroi Ramushi me lek, Vjosen na helm… 
 Ju kmert e kuq shum shpejt do te shkoni ne fundrrinat e histories sikur se Korona virus.
Qet lehin karavanet shkoin rruges vet. Mos u merr me Ata Horra. 
 Si femi Kur baishim sherr na shake babgjyshi e Kina nanen juve. Pom doket tash na e ka ngul mir kina.
 BERAT ishalla e sfrytzoin  qet situat e bajn femi. Ndoshta ka diqka te mir ktu. Bravo I fort je. Psh.
 Nese dikush se ka dit qka asht, Banana Republik, urrnoni kjo esht.
 Veq puno Shpend Mos ta nin se e verteta fiton Ska gja prej proagande. Prap kemi met BA Krytar.
 Duhet te mendoim si Shoqri a Mos eshte mir per ta kthy prap denim in me vdekje.
 Llapoq nuk pajtohem Labil kish me qen fjala e duhur. Sepse un zoti police ndrroi mendimin Politik per 5 min.
 Ti mas miri  ku rafsha Mos u vrafsha, niher me Thaqin tani me Ramushin tash me Kurtin. Lekt e Ilir Mets e… 
 Beni je ma i pa anshmi gazetar ne Kosove, Respekt. Shiko kta jaranat tu Sa te ligj Jane PS. Mushkoli,… 
 Vete at jaranin tan prej amerike qe e inkuadroishe mbram ne pressing. Se ish shum I meqem. Si duket po… 
 Si gazetar duhesh me qen I pa mvarun ore I Luboves si Mund ta urren njeri aq shum Ldk. More pis.
BERAT merr ni her qendrim Politik se sasht marre me pas qendrim edhe si gazetar dje me Ramushin tash me vv kunder L… 
 Valla Imer me sjelljet e fundit ne studio Dukagjini na ke befasu te gjithve per se je aq I pa pjeku… 
  VLORA TI JE ME E MIRA
 Po ai Mirena as gjakun e Shqiptarit se ka ,, mbeturin osmane,, ne po harrojm se jo tan Kosovart Jan Shqiptare.
 Per Bes Berät I ki nervat e shnosh a  veq mbram ne emisjan me ndegju qat thaqin tu filozofu pa kurr far ko… 
 Pse Arben nuk pe qel ni trafik e me shit IDE per bes kishe fitu ma mir se te Ekremi. Un do te Isha my… 
 Natyrisht Vjosen shansa e fundit qe ta permisoim imazhin e keq qe kemi ne EU. Mos ta rrejm njeri tjetrin… 
 E meriton relaksimin se veq me dacicin qka po hjek Mos vet. Krejt Kosova mburremi me ty.
 Vehbi Mos u dorzo se je shum I drejt edhe trim je per mu I vetmi qe na perfaqson istogun me dinjitet… 
 Hiq Mos u merakos Adriatikse Ska dert. Ps jaha Hamburg
 Fevzo Kalo bukur me Ata njerz te mrekullushem
===