  Bir telefono at mjekun qe tka ofru falas mi rregullu vesht se siq po shifet qfar zori je… 
 Bir maje vetetn se po te kap naj infrakt. Jo qe i vjen keq dikujt po pastrohet skena e sahanlepirsve si lloj yt.
 Bir a me të besu ty Hisen Berishes apo presidentit kroat. Me siguri ky se din as vet ma mir se ju dy qfar… 
  Femrat po thojn non srop jemi te virgjera kurse djemt po thojm u kputem tuj ba seks. Milanovic… 
 A je ti qe ke shkru o mini mullirit  idiot nuk bëhesh por ashtu lind. 
 paska dhënë shifren sa persona kan vakcinu shtetet e rajonit. Duke mos tregu kur ja nisen ato shtete te ma… 
 Kto vaksinime jan bër deri sa ishte ne qeveri partia e jote HAJNOAMKADEMIKE-LDK -LS. Qa prite per 20 dite… 
   E kuptoni asht e thjesht ta kuptosh pse. 
 sod nuk postuat asnjë shpifje me Rikin kunder Albin Kurtit, mos po ju shkon dita mbrapsht pa postuar… 
 Ciles parti po i takjo dulla 
 Shkurt e shqip e thën. Po pra rrall gazetar dalin e flasin per realitetin por ende ka shpres se ka… 
Po pra normal qe jan hajnat me te mir se Albin Kurti se ai munet me ta ba naj mPytje kah prejardhja. Jo ai persona… 
   Mvaret kujt i kan ba keq normal qe i perkrah ata se mos te ishin ata nuk ishte ku asht sod.
  Je tut edhe fort se mos te ishe tut nuk kishe votu ne kuvend nen ndikimin e presionit te liderit… 
 Qa po ban Dulla tash pse  po i fshin fotot me Tlampin dhe Glenelin
 a rave apo je duke shkruar prrall per shpetimin e LDK?
 A asht e vertet apo e ke pa ne T7 e KLAN KOSOVA apo Gazeta Express? Leje idiot se hor u bane. Kqyre ADN pr… 
 Veq munesh mu kan far bir shkau se shqiptari jo hiq se hiq. Ty duhet me perzan kret prej Kosoves . Tradhta… 
   hadi bir ngoni pak ndegjo pak fuqin e zerit kur ja jep qytetarit premtimin… 
 Trap e injorant banja një telefonat Glenelit thuj se sban mu perdor Reciprociteti. Shporruni ore t… 
 Sod e ke kuptu a, per ate ajo ne gjdo emisjon del ashtu se ska qka me tregu pos gjoksit.
 O ti tru shperlar merru me ato miljardat e ati qe ta ka shpu bythen me ato premtime merru o idiot.
 Nina nana biri babes ki mu ba konsull i Pragës.
 Avdullah mos ta ka thy Zafa pasvortin a e ke shkru ti ket postim apo Zafa apo po pret me marr vesh prej m… 
   diqka ma shum me shtu a ki o rrenc 
 Diqka me shtu o Jabllanoviq 
  Po  si bre nuk te vjen marre me.genjy publikisht. Po shum ishe ju LDK njer ze kriminalizuar pa… 
 Qysh bre po ke ftyr me dal me shkru kso gjana , po ti e ofendove ne Kuvend nje femer plus nje femer… 
 Idiot qen bir qeni ik lesho Kosoven mos na poshterso kombin i pa fis. 
 Politika jote e njejt me ato te viteve 89-ta, tash edhe me keq ather e dishim kush po na ban damin. Tash… 
 Kqyre nuk kishte me kan keq me telefonu ti ate shoqen tane Grenellken e me intervenu ai se bashku me Avdul… 
 Bir i ka permen gjith amo bir ti mos me ja marr ne goj Albinit e me ja thith mir minimum 2 her ne dit desh… 
   E Ujmanit qysh po ja len emrin tash o Dullo? 
   Dullo sinqerisht ti shprehi ngushllimet me te sinqerta qe psoj humbe shoqja juaj e dashur Gleneli Gleneli.
 Ose ne rastin me te mir dhe real ky asht rrezulltati real i AAK ne zgjedhjet e ardhshme plus minus ose fyt… 
 Barcelon urime, Juventus ngushllime
 Ose asht edhe kjo pjes e klanit bandit. Kurse ky zoteria as se ka obligim mi kthy as sasht hajn, as nu… 
 Mos mja ma marr neper goj se paku 5 ndit Albinit ju shkon dita mrapsht, po menoj emrin. Po edhe mendimet e… 
 Ajt se na qave trapin ore, ke bertet gjith kohen ke lyp politikan te bit si lloj i Dulles qe i ndegjon nde… 
 Kah jeni bre burr a ne darsem a daullet a keni marr me veti se deri sod asgje konkrete nga ajo mbledhje?… 
 Pasi na i prunen qato 13 miljard dollar tash eshe 200 miljon vite mos me na i hjek vizat ska rendsi, pasi… 
 Apet po dojken me na i hjek vizat a, po besoj tash veq munden me na bo pa kurrfar dokumenti me udhtu se qe… 
 Duhet kryeministri Hoti zyrtarisht me nis nje ankes ne Youtube e me ta hjek Asim Gashin e me ta vendos Gre… 
 Nje lig e bashkuar si ne Basketboll.
 E thjesht asht ski nevoj me ba dem ne popull me thy televizora, mbylle T7 shpifes u kry puna. Mos i ofendo… 
 Epo zoteri  njohjen e ka pru LDK qysh prej vitit 2007.
 Qfar injorante qenka kjo po te njejta i kan edhe te liruarit tjer pas lufte e ne mesin e tyre edhe Flora… 
 Grupi i eksperteve nga qeveria   duke punuar per zbulimin e vaksines kunder virusit . Ditet… 
 Beratin e ka prek ne zemer se ja paska prek te dashurit.Po hyn shikoj postimet e tua ore trap je drejtor… 
 Ishalla ste bajn konkruenc me marr intervista prej Grenellit, kogja ki pas marr hygjym mas tina si miza ne… 
   DORHEQJE O IDIOT E MORRE NE QAF POPULLIN, QKA DUHET TE PSOJ POPULLI ME KEQ QE TI… 
  Matrapaz IDIOT, vendimi ishte i qeveris Kurti ti e hjeke ket vendim por pas presjonit u t… 
   Kjo sikur mu kan LDK per her tpar ne qeveri, shum qesharakeeeeeee🤣🤣🤣🤣🤣
 Tash Juristi na sheron, analfabeti na meson, hajni na akuzon e krimineli na denon. Mbi 2 muaj pret li… 
 Tash Juristi na sheron, analfabeti na meson, hajni na akuzon,krimineli na denon. Kjo asht e arritura… 
 O trap ke premtu 1.5 miljard euro per rimkambje ekonomike per te ra ne 400 miljon, dhe ministrija e finan… 
 Ju deshiroj sherim te shpejt pa komplikime
  Vlora Citaku ja shkrun.🤣🤣🤣
 Ambassador o analfabet o Koti po ik mo se na morre ftyren o ilegal.
 Plazma Keksi se ka piken e fajit, as Koti hiq se nuk fare guxim me ndermarr asgje prej Zamenikut. Faje… 
  Praktiken ne Viber e teorin ne instagram.
 Mos ha e mos leh tash shum desh je tranu tuj hanger tan kohen Gleneli Bondstilli iken Kfori tash🤫🤫 edhe ve… 
  Paradite thot nuk takohem, pas dite tap e gjun bajrakun sikur qe e ka gjujt tash e… 
   Hahahahhahahahah sa qesharak jeni po ju jeni qeverija Koti, qeveri… 
  Ma mashkuull MAGAR s'pjell nana shqiptare ne kto troja. Me bu njeri i shkolluar kafsh e a… 
 Bir allahu ta marroft gjenazen qfar dami ke ba. Bir kaq je i ult e servil i dikujt a kaq pak ke moral,fty… 
 Avdullah Huti, Koti a Berllogi i ka shkru dora jote keto o IDIOT shqip ke shkru shum mir po e lexoj dhe e… 
 Kun skom pa qe ne rreth rrotullim kan ber ndarje fizike.
Te na gjith ishte mut, amo prej sodit         HotMut 
 A je ti o faqe zi o tradhtar o idiot a e din prejardhjen tane apo se ke te paster. Mos ke prejardhje te d… 
 Trap i turpshem je duke e turperuar nje komb, vendose gishtin ne mend dhe mendo dy her. Keni rrezu nje qe… 
 Qfar dialogi o turpi i turpit nuk te vjen fare turp te dalesh para popullit me qeveri pakic. Pse si jep p… 
 10 miljard fejkera tu kan ba. Mos e hap frigoriferin se po te del Albini ne frigorifer o Albinofob
 BERI si Ylberi me shum ngjyra🤣🤣🤣🤣
 Berat je një anti shqiptar i devotshem as mediat ne serbi nuk punojn kunder neve sa je ka punon ti. Qka is… 
   Po se e ki monitoru ti 24 orë a ka nejt karantin a i ka shku dikush mi ba shoqeri.
 Shum mir ka fol gjith her, ka pas obligim me ba presjon nrro diskurs pak se je fut ne qorr sokak ta marrin patent shoferin.
 Ai i man me buk edhe 10 miljard njerz
 Mos hade ktu me reagu neper rrjete sociale por pate rastin ne menyr direkte mi reagu.Kur eshe personale e… 
 10 miljard njerz kan snap ti jo ncncnc
 Po ti qysh po thu me siguri e kan lexu 10 miljard njerez 
===