 E çka te ka lidh me Buffon:Bonucci, Barzagli,Chiellini, Marchisio.....po veti per ni shok  :)
 krejt e dijm qe je habit, ke dasht me thane 2 orë ✌️
 Keta dy tjeret me gjase jane ma te mire...ama shkjau
  Ni djale i dajes osht me Realin amo i ka 145 kg e spo munet me hyp me fol mi radie
 Perveç Prishtines e Drites, keqqeverisjes aktuale po ja sheh sherrin edhe ekipi i Kosoves. Pershendetje Armend Zezaj.
 Badihava e ki, nuk t'  besoj
 Sipas IKSHPse, ne 24 oret e fundit kane vdeke 8 persona, 178 raste te reja (perkunder testimit shume te vogel).Cka duhet…
 Ma shume po i tutna Lazios
  Hey, kush kish guxu me i shku ne interviste??
 Shume biznese s'punojne, shume punetor rrezikojne me mbet pa paga. S'dihet sa zgjat kjo pune. Jemi n'krizen ma t'madhe qe…
 Lajm i mire per te gjithe deputetet e Kosoves dhe asambleistet e Kuvendeve Komunale:Ne RTK tash cdo dite do te mesohen shkro…
 Eh masi ka ardh dita me u tut prej Candreves 
Kjo kupa qe refuzoj Milani me lujt 
 5 minuta masi shiten krejt
 Ishalla se ki ba ate gabim. E kunder kuj u fejove?
 Hajde ma n'fund ⚽️ 
 Ishalla ka gjithmone kesi probleme 
 Kqyre anen pozitive, osht milanist
 Shumica punen kryesore e kane mas qatyne 5 minutave 
T' lumt na qe t'kemi. Mjere ti qe na ki neve  
 N cfare pozite lun ?
  Une i gjej 500 deshmitare qe mkan pa, amo qet Uranin kush kurre se ka pa, osht personazh fiktiv
 A osht hala Urani planet a? Po veti per ni shok
 Po u dashka me i qit don njerez prej pune se na merr poziten e liderit Bosna
 Njani, shok i jemi punon ndihmes -auto mekanik, e ki qaty afer hymjes ne qytet (Peje)
 Kurre skemi me dijt
 Si rralle here pajtona totalisht me tezen tane
 Po bre ama derisa e msoj e shkelen dy kamiona, ni autobus edhe ju rrzu ni helikopter n kry
 Hala se ki provu rrugen me dal prej 16m t Milanit ne gjysmefushe t kundershtarit 
 Caldara,Muzaka e Romagnoli te lendum, amo ti qendermbrojtes merresh me Havollin, cazzo mos e nal telin se m… 
 O mire e paske se prej kohes dinosaurave se pasna ndrru
 Nuk e kuptova statusin ne fillim, ama e gjeta veten qetu te "krijesa te shemtuta" 
Ma n fund ni diagnoze korrekte  
 A llogaritna dhumpir une qe ne 4 mu dasht me nga " n'bollnice" ,veq ta dij, e kom per ni shok
E meritume  , grande Emery ✌️
 Kuku tmeeeerr cfare paraqitje  
Hajde mos e urreni Interin pash Zotin
 Nese nuk e ki pa Alo Alo ndrroje sportin
 Cazzo...une e kom lexu 1997, ama kjo nuk kallzon qe une jam i "lexushem" ose i dijshem, ama kallzon qe jam… 
 A paska fillu Montolivo me dhane mesim a?
 Koke qu a? Sa u ul???
 Pse ski kallzu ? 24 ore kujdestar 
Cfare ironije, Japonia tek osht kualifiku se ka ma pak t'verdhe
 Keta tifozat qe kane dal mbasi dulen mbushjet e 1 eurove....
Sipas analistit te TV publik te Shqiperise "Shaqiri eshte ne krize te thelle, dhe shpetoj me nje gol me fat"! Ata q… 
 Italia nuk merr pjese 
  Ky osht lajm tragjik...koha ka me vertetu
 Varet qysh i mat, juventinavae ju dalin dy ma shume
 Hahahahha bile e paska qu edhe ni "nivel" ma nalte 
 Edhe ashtu 0-0 kryhet kjo. Krejt po eckan more burre as ni sprint kush se bani per 50 minuta. Btw Deri te k… 
 Kur je i trash edhe ki pare- arush i embel, Kur je in trash e ski pare- thi i flliqt
   Kur e ka mujt Interin?
 A t kujtohet Milan-Atletico 0:1??
  Une jom per bombe atomike ne Old Trafford...kaja nanen tana ato kercenime e zero realizime 
 A je e sigurt qe e ka shti vet
 Me qit njo te Essienit se jan si nisoj
===