 "Kombi mbi te gjithat" 
 Une mendoj se skeni nevoj me bo ksi krahasime, se muziken e vertet se deshmon viewsat ne youtube.… 
 Pse po bohesh i poshter ahahhahhahahahahahah ska met ma shoqni me te vra me fjal hahaahah
 Kishin mi shfaq apet me 1 prill
 “Besa-bese vetem nje vdekje se tjeter s’ka n’kete jete, edhe nje fjale e mire. Ckado qe t’ndodhe, krejt se bashku kemi me dhan…
 Sa here e ke kshyr friends total?
 Detyrimisht,pershkak se prindrit e percjellin.
 Ni sy mshel njo tjeter tu kshyr ka fushat,njo e kom te mire edhe aty ke bojkotu ti
 Hhahahhahhahahhahahah shum memorien e fort e ki
 Hahahahahahah ja paske arrit qellimit!! 
 Une kur e pash ‘gj’ mendova meniher qe gjilan po tana kur e lexova u habita
 Keto se harroj asniher,bile keto e ngoj bash riza bllacen
 Kejt e pasna harru, tash tan diten pasna me ngu hahahhah
 Valla edhe baba jem me mixhallar lujn shah ndermjet veti, po me pa qysh bertasin per ni figur se veq t… 
 Ai njeri emrin e landes nuk munet me majt ne men leje mo qka ka shpjegu profa,me ty Arlind!
 Kurr se kisha hargju kohen per foto tu kon me honger mandarina
 Hhahahahahahha ani se nuk paska ardh prej larg shyqyr
 Po te njejten e ka pas edhe Princesha Elia kur u martu me Princ Leka i dyte. Shume kurore e bukur
 Kush osht, naj vlla i naj nuses a?
  Ahhahahahahhaha po Arlind ty stkom pa moti thash e sheh
 Mirdita Gjilani. Knap shehri. 
 Pasha zotin 10 sec kom kshyr foto pa vrejt sen
 Shum ngjarje e lezeteshme
 Rroft gjate e shnet! Edhe pestili po doket loqk
 Kaj her e kom bindjen qe bota e ka kriju Kosoven per me bo eksperimente.1) Na kan izolu, smujm me dal kerkah pa viza.2) Ed…
 Po kta asniher skan premtu per njohjen e Izraelit,nashta spe di une po kjo ndodhi spontane pak. Une ma shu… 
 Per testimet PCR jane licensuar vetem dy laboratore; i Devolleve dhe i UBT’se. Ky i UBT’se nuk ia ka filluar ende punes - m…
 Miq nga Mali i Zi, votoni cilendo parti, ama votoni SHQIP ❤ 
 Miq, ma kane thy passin e Facebook dhe ma kane mar accountin duke e shendrruar ne dicka tjeter. Nese keni naj ide per ndi…
 Qe 4 vjet e kom edhe 1.30€ e kom ble,kurr se kom hup edhe hala ska sheja per mu prish,ju falemnderit.
  Ahhahahhhhahahah edhe mu kjo mu kujtu 
 Xhavit Ukaj sulmon Vjosa Osmanin 
 Moj fisnike moj dalldyshe                             Une me ty ja bojme dyqysh                      Per… 
 Juve s’besoj se do ju plasikari, por ne Himare jane zbuluar sot varreza tumulare qe i perkasin periudhes pre-helene, qe dmt…
 Me ndalimin e testimeve per rastet e kontaktit, Kosova do te shenoj ulje drastike te rasteve te reja! Kjo njeherit shenon…
 A mos jeni Uta? 
Me qeto mimika po luj tu kesh HHAHHAHHHHAHA 
 Gilan hajde ma gjall  
Vija e llajnerit HHAHAHAHAAHAH 
 Parameno kjo nuk u kon protest kunder mallrave serbe , veq i ka bo reklam sa ma shume , edhe plus televizi… 
 I rahatoj per 4 vjet tash 
 Babo skoke kon n'gjimnaz se e kishe pa qe kmisha veshet edhe mi jakne
 Ncncncncncnc tani po thuni pe lypni vet se po veshni shkurt, po zhveshni , po na provokoni-.- .A pat naj provokim qetu hajt tr…
 Hahahahahah qysh pe ki kete talent me i bo mimikat e njejt me personat qe i imiton
 Kta e teprojn pak amo kjo tradit u kon edhe ktyneher, gjyshja jem thojke kur jemi bo nuse na kan ly me te bardh te zhives 
 Me respekt BP ! 
 Parameno qeshtu Televizionet ne mramje me transmetu koncerte, filma, seriale, programe, e jo tan kohen politike, debate, a…
 Per 20 vjet rresht e shkaterrun shendetesine, i detyrun qytetaret e Kosoves me u sheru ne Serbi, e rrezun qeverine e shpreses…
 More MUT. Kurre nuk jam shprehe keshtu ne postime. Ky e meritoi. Berllog njeri.
 Xhemajl ki kapacitet me menaxhu ni portal veq vet. As lajmet Flash nuk punojn sa ti.
  Ju veq mos e votoni Ali Ahmetin , ka me kon mire per juve. Besoj se ka me kon dikush qe ja vlen me votu.
 Çejrek meter katror ka thon bile
 Pusho ne paqe Leze e dashtun  
I mbajta disa ligjerata online, m’pelqej shume me pizhame me i ndjek ligjeratat,kisha pas qef qe edhe mas pandemise me vazhdu nket forme
 Syte i paske ly shume mire
 10 sekonda u dasht me kshyr a osht pernime ajo
 Twittera te Prishtines, na duhet ndihma. Ku mundet mu gjet ky person ose vendbanimi ? Ka nevoje per ndihme, keshtu qe t'a gjej…
 NENSHKRUAJE DHE SHPERNDAJE PETICIONIN 
 Ahahhaha ani ani , hajt ma mire protestojm qaty neper ballkona
 Paramendo diten e fundit
 Mos ke dasht me shkru cilin serial jeni tu e kshyr
 Po i kan mshel  se kan ni pleqt qe vdesin ne rast re virusit
 Me pas menu Njutoni qekaq shume e kish zbulu ma heret gravitetin
 Ahhahahahhahah jo per neve jo shum , a per ty pak rrezik
 Benita mendoj se duhet me ti ndalu pak programet turke per ni kohe te shkurter
 SHUME E RENDESISHME - SHPERNDAJEThirre kete numer per te raportuar ngritjen e çmimeve ne dyqane ose barnatore:  0800…
 Jap mbeshtetjen ne kesi lloje rastesh 
 Nashta te pershendet me naj video ne te ardhmen e afert duke e bere SHQIPONJEN! 
 Eurovizioni prap nuk paska pranu me marr pjese Kosova. Paramenoni, ne Eurovizion merr pjese Australia Une ja zo per te m…
 Vakcina  krejt i kemi 🤙
 Mu mkujtohet Meda hahahhaha
 Per qka ? Se nuk e kom kshyr
 Inshallah personi qe ke me u dashuru problemin ma tmadh ne jete e ka mos me dite anglisht.
   Kthehu ne vete ti je shqiptare para emrit duhesh me kallxu qfar kombesie je
   Leje be ni flamur te Shqinise ose te Kosoves ne ta dijn prej ka je kta grekt
 Bash, kurgjo nuk i ik 
===