 Kryeministri  e pati deklaraten e qarte! Pergjegjesia per formim te qeverise bie mbi mandatarin. Paska fo…
 Si cdo gja tjeter :-)
 Qysh me afru se ? 🤣
 Une mbram kam udhetu, ka qene teper katastrofe 7 ore nga Peja deri ne Tirane.
 Cfare tregimi ky i sotmi. 'Une e lutsha veq mem vra'. 'Jo se keshtu hjek ma shume'. Cfare force e guxim prej …
 Po athu cka do te mendonte daja per  ? :P
 Mirepo matematike teper e gabuar. Veshtire qe behet gje.
 Kush osht ky bashkimi 
 100€ eshte denimi nese nuk ki leternjoftim me veti, cdo person permbi 16 vjec e ka obligim me pas. 
 Cka me dhane ne kembim te Veriut? Bisedime te kota? Se si duket nuk na ka mbet gja tjeter!?
 Hashimi sa here ska pergjigje konkrete, i rikthehet Rambujese! Fillimi i fundit!
 o Go, go Rr cka jan keta tripa keshtu ? :P
 o Go, go Rr cka jan keta tripa keshtu ? :P
 urime Rr! Pres ne te ardhmen naj post me kravat per ty :-)
 hahahaha paj po, po se ki keq :-)
 Bashk me mu per pak harrove. ehhh ata anej kurr si kta knej :P :P
 eh lladik bre haha... Vete Nexhin cka thot ajo per ate krahinen n'veti anej :P
 propozone vlla Xenin hahaha :P
 Pse Gena une kishe Nadi, a e ki fjalen per mbramje te matures ?? :P
 hajt te bojm dicka spe mbajm asnjona fjalen hahaah :P
 Ke lujt menq gja ti ? :P do e mbaje besen e dhanun deri me 1 Mars :)
 Eh ketu pajtohem me ty se ja qellon ti gjith :P
 hahaha ja ta kam dhane besen se deri ne Mars s'kam me ta hi mo kshtu qe as me fol hahaha :P  tash
 Mos fol mo hahahaha :P :P
 (Y) bash qajo :D
 Respekt per to se bash zoj' e rane :)
 Ma e mir se konga e Dafines :)
 Shihe, ku je kan ma heret moj. Punimet jan ndal per shkak se mandati perfundoj, me vazhdimsin mirret kryetari aktual. Shnet
 P.sh cilat pune sipas teje Dr. Berisha i lane ne gjysme ? Po dite t'i permendesh vetem dy hallall te qofte!
 bashke me kohe qytetaret e Pejes :-)
 Urime festa e kurban Bajramit te gjith besimtarve Musliman ...
  Pa dinjitet, pa dije, pa vizion, pa imazh dhe kerkojne vote. E qdo komune e njejta gje verehet. …
 E vertete. Po ndjej keqardhje, keta te ri jan te blere e te manipuluar. Besojn shume ne kerkim te nje jete ma te mire...
 "Kurre mos hiq dore nga enderrat!"| Paulo Coelho |
 Ne fb, te Gazeta Ditore e lexova tani. Lajm i ri keshtu shkruante
 E di qe je ne pushime. E as ni pushim te mire s'te len populli me ba.
 Rara e keqjaaa :-)
 Prap e mira te vran ma shume se e keqja
 Kurgjo nuk pom shqeteson cka Ambasadori ne detyre ka bo ne Kroaci, cka po me shqeteson fakti kush e cysh i perzgjedh keta D…
 hahahaha.... Sa i sakte
 Aha, me siguri ne Rugove !
 Mendimi jem se tash ska ksi zana te malit si tynehere qe kan than se i kan pa ne male.Amo  ka e nashta kjo osht e ver8
 Qajo mbrapa kuku :L 100% 
 Menyra ma e lehte ne trojet Shqiptare me u afirmu deshtakat edhe zagart' osht me shpif per Ramush Haradinaj-n. Lisin nuk e…
 Mos e thuaj kete se puna juaj e deshmon te kunderten e kesaj qe thua ti. Ne po e shohim, jemi perjetues te kesaj keq-qeverisje...
 Ska Azil kish thane Vlora
  Po te ishit ekonomist do te ju kisha than: ju nuk i kuptoni &amp; respektoni preferencat e Konsumatorit. Tash me PDK 
  ... Tash ju a doni me bo Kosoven 'EUropiane' apo 'EVropiane'? Juve sju bjen kush n'fije, as ju veten se kuptoni -istat
 Ne nuk mund te bejme dot gjera te medha, vetem gjera te vogla me dashuri te madhe.Muaj te bukur, jave te mbare :)
 E kom ni pytje:Kallxomni a ju ka hup rruga noborr?!!!  1.3
  Jo teposht, por diku ne fund krejt. Sa qe edhe vet Shqiptart kan me u qudite. peace &amp; love, s'kane me pas vend
 Nje fundosje e Shqiperise po  Edi Rama i pjekun aq sa jan keta shokt e tij t'Skenderajt ...
 hahaha... Ishalla kan me nafak e ki me fitu edhe 3 dhonur haha
 Kulminacioni i demokracise kosovare kish qene nji debat televiziv mes Hoxhe Irfanit dhe Shkendije Mujajt.
 O ku jeni ju shpija juve o HEJ ?! :-)
 O mire se te gjeta :-)
 Me prom u binda qe era e duhonit vec koka kon tuj e mlu eren e njersve e besa edhe shume erna tjera! A pe kthejm cigaren ne…
 Ishallah kshtu valla e keni! nejse, good luck :-)
 hahahaha thuj te mbajne distancen ne fund te klases le te rrine :P
 Te ngjiten si rriqnat!! :P
Moti spaskum shkruee naj Tweet :-) 
Nga neser ne Peje biletat ne shithe per ti dale ne ndihme Debatikut. Shihemi neser nga ora 10:00 :-)
 Nuk osht marre me ngu muziken tem se e ngojn krejt..
 Urime edhe ketu :-)
 Faleminderit shume, Naim :-)
 Rritja e shkalles se varferise duhet te jete nje kembane per ndergjegjen e qeverise,nese ende ka asi  
  Kjo eshte e sakte lajmi per vendin e pare. (Informim zyrtar) Ma ne fund dicka e mire per Pejen. ... :-)
 Une perpara ne gipsa te durve vizatojsha me marker hahahahahahaha. Edhe e marojsha nje shtag  t'holl edhe e shtisha nder gips
 Po vec kur po ngacmohet plaga po me doket qe ka ndodh dje hahahaha
 Sot e ejte, 2 jave bohen qe m'ka shkel kerri hahaha :-)
 Sa dashta dicka te tille me bo, ma qite pi qefit hahaha :P
 Sot ia urova 1 Prillin Qeverise se Kosoves! Sinqerisht besoj se eshte festa e tyre, e meritojne urimin!
 Dhe ty tu shtofte puna pra :-)
 Linkun ta dergova per qellim se mund te konsultohesh me ta, apo se paku ta besh nje vizite te zyret e tyre :)
  na tregon sa i mire eshte Thaci,  sa i mire Besim Dina e  serialet turke,  na tregon sa ke ...
 Me mire te ja bejm keshtu: Flasim ne pas rezultatit te zgjedhjeve lokale! :-) 
 Mbaje kete mendim te gabuar per veten. Mos e ndaj me te tjeret ! 
  Per hajni e kumora eshte qeverisja aktuale. Ndersa tani eshte koha t'i bashkohemi vizionit te liderit per nje Ks ndryshe! 
 Kush ka nevoj, nuk ka. Kush ka, nuk ka nevoj. Kush nuk din ban diçka. Kush din nuk ban kurgja.E si rezultat bota nuk shkon ...
 Per qita po te thom rri s mir je hahaha :-)
 O mire je besom hahah
 Ec me kohë e puno me men , mos lejo armiku ma shum se ti me dasht ket vend .. 
 Oh mire je ne shpi more !!!
 hajr pse cka pos hajrit ? Haha
===