 kujna pi ha kari bre
 qashtu qysh ta kan bo ty veq 16 g
 valla pe hajshe karin hallal t koft
 Dhipi pi qon  kamt dej n stratosfer
Garant u hi mu la 
T’du si ke vesh, si ke desh, si n’pixhama!
 : Bab e kryjtem spotin a po vjen mem mar?
Qudi qysh su dal  hala me naj status per protestat n amerik, se n zgjedhje pat pas kogja influenc
 qofsh gjithmon me axhin, sa killa i pate?
Pse krejt pidhat e kqi e kan egon e madhe? Thot njeri ti kishin past both a najsen amo egon... prej KAH? 
4. Sepse shoqeria jon moderne e ka normalizuar aq shum ateizmin dhe lirin e orientimit seksual sa qe vajzat e reja… 
Qe t’kallxoj un!1. Se dhipat kyresor skan twitter kshtu qe bulashat duhet te bejn like pidha t’lir2. Hmmm... seps… 
Aight1.Pse po dhezin me likes do pidha qe kurr sun kishin dhez n’insta?2.Pse pi nenqmojn twitter-ashat ata qe pin… 
 a po nihet mungesa jem?
 a munesh mem kallxu tash a din naj ven ku me qu pidhin me zhvall?
 BRAVO shum mir ke fol
 ta rris menjen n poezi e boj medmek je kan n luft mvyn pergjigjje sot
 ni poezi? kriz bre vlla
 a muj me ardh un me femen te your plejsi se spo ki ku karin zhvallesh rrugve ftoft lshona ni nat
 khaaa krizzz pasha zotin
diqysh kjo vlen per aktivistat e vetvendosjes nese ma gjeni ni ven t fort me qu dhipin ather ju premtoj qe kom me ja qit voten albinit!!!
 dmthh problemi osht duhet me qu tipken dikun vet edhe u mush polic edhe diqysh nvenat qe i di mkan nxon civ… 
 wawwww RESPEKTE  kom me ta fal faqen n insta
 nc diqysh rekomandoo najsen nane ja qifsha
ku me qu pidhin dikun vet bre n prishtin naj qysh a qa karin naj ven ma unik jo bazik 
 ku me qu pidhin bre
palo pidhin bre a spe she qe spo ma rras karin kush mem kallxu ku me qu dhipin ti han kar ktu ora 12 ajt qije nanen 
nc t karit spom vyn me ma like tweetin pom vyn mem kallxu ku me qu at qim nane (e pershendes nese po na shikon)
diqysh ma shpejt vlla skem koh!!!!
Urgjente! rekomandime per vene mu zhvall n’prishtin (mundsisht vende t’reja jo ksi basic se full civila)
 Mos e boni bre qaq t'madhe "avullimin" e 2 milionshit prej thesarit. Sene që ndodhin. Edhe mu m'ka bo vaki qishtu me mu zhdu…
pidhi i rruar ska t paguar... 
 Une e kam shiku me komentim gjermanisht, ama shqip koka kane tjeter nivel 🥊Ta ha zemren   
qendrimi n KAAAAAm, qendrimi N duuuuuuuR, un bona PIKASO e ti PIKTUR!
kurva jem osht qajo me 500-she n’ball
 nuk thash dhije ma shum, thash “mos e dhij”
 qa spo kallxon qe u kthy partia e fort edhe i fitoj zgjedhjet, ah shit nvm it was a dream :(
okej respekte qe pe dishe qita 
mos e dhij t’lutna 
qajo hun pak e madhe amo shnosh 
I ftoft osht veni 
 Edhe mos me hanger mut t knaq
 ncnncncncncnc spot njoh olt amo gresa shahu me lu koqe me ty po ja kisha egon e flliqt boks n veshk ksaj fa… 
I paska qu cicat n shitore me ja ble ni paqet slims e paska harru ka bo foto pa to 
  Pom han kari pak me dit pse
 Pshtove pa t bo meme amo a pshton pa t qi
 Bone smkallxove pa t bo meme se la
 Shko be nkar se jom tu hanger midhje
 Hej haver mos ma tesh be karin po pse bre po ma tesh karin pooooo po ta qi at nan mos bo ksi tweeta kish… 
Po ni llaskuc i jemi qe e maj n oborr se e ka ma leht me ju kcy n ftyr e me jau qky at ftyr t prisht se pi jau qi r… 
 Aha okej bro ta teshin karin social mediat humbje kohe jon pusho pak rsp kalo bukur king je mos e le met ra kurora
 Un po kshyri me ta ndreq po t thash mos u pidhav n mnyr pozitive qu pot thom e hajm ka ni dyner dikun mkallxon qa ki edhe movem on
Koka puntor i ipkos ky tipi 
 Qa karin ki amig mos u pidhav kshtu qa pot han kari qu lujm basket ja dalem jau sillem hipsterkav me skatebord
  Parameno me ma pa edhe karin
 E na qe jem kom koqelujtsa hon e don?
 Pse e ke kall shtapiqin o vorr
 Mos ma tesh karin ndy t nates pidh je po qa me bo sdmth me na shqetsu
 Prsh yll, veq deshta met pyt kshtu sinqerisht si po kalon sot kit mramje nket koh t vone
 Nejse tkalojm n tem, a je hiq dhip i mir a jo qe te di me ta sill
Qa u bo stkan lan t shpis me dal qit t premte a? 
Ku i ki cicat bro? 
 Bile te kishe qit cicen pak, se kshtu po na provokon po na kallxon qe ki po sna jep
  E keqe o kjo per mu, po smu rrike thash mos pe nxjerri naj mushkni tu nejt si n fore
 Po vrehesh qe i ki mushknit e mira, a po ma jep njonen
Amig veq qe sun nxen pidha t fort sdmth me ju hi n both qikav n teknik qe veshen si djem veq me ju shku duksi me mu… 
 Tu menu qysh tkisha nxon tani tkisha qu nkar mas 2 jave se smu kish nejt
PO TA QI MORE AT FAMILJEN E KEQE MOS MA TESH KARIN 
Njeri i qet zhe se sua 
  Po ta boj like, amo spo du zog rsp.
Mos ma tesh karin bre n 2:34 qija ropt haver ajt ajt hiqmu karit 
 Po diqysh kush pot qon n foto n tw kurtithecure kush karin o aj a n snap mnjeh edhe personally
 Ncnc se din qfar shmeku jom se ma kishe jep edhe pa reply
Peshku qe leh shum smunet mu ngjit bash leht n pem se ashiqare se ka fal iqinin
 Hej tash qysh o puna e duhet me ta bo reply qdo tweet per me ta marr snapin a
 Nashta pak random amo po vrehet qe i ki mushknit e mira a ma jep njonen
 A bon ni cic n sofali tlutna
 Hajt be mos na tesh karin
Kosova e vogel krejt i kem vra ka 2-300 vet 
 Une nprv tu jau thi me snapa
 Bir logjika osht kjo : un jom njeri njeri osht i bom prej mishit un thash kari sosht ka m han dmth sosht k… 
Mos osht kari jem vegjetarian? Se kurr spom han. 
Mos osht kari jem vegjetarian? Se kurr spom han. 
Mu pom han kari, se di per juve. 
Endri &gt;&gt;&gt; these other mf’s 
  Mizat shkojn mas mutit (un jom miza nkit rast a cicat muti)
  Lene qiken mos e msoni keq a veshen jelekat ndit bajramit bre heeej
  Mos je stend se zemra ime ka nevoj per ty
 Qiky pe meritojka me ja jep koka trim
 alfabeti axhi kresh edition 
 Qa ka syri qe loton?
 Masi so kabibi knej a je me ta qit ni kafe edhe tani i folem do sene tjera
Me ta shti pa dashni,Njejt si birr pa alkohol me pi. 
Pas uljes se ndotjes te ajrit vetmia frika dhe lakmia e njeriut mund te shihet nga prishtina. 
Mu boft kari ilaq per ty!
 Po asi me flok t gjelberta me voth n hun edhe feministe
 As un stnjofta amo mu doke pidh thash tja nisi qishtu si n hajgare me ta sill
Un edhe  tu u sha me nana masi mka komentu ma ka bo “mos je admin i ta futit” 
Mos je hurme se me ty pe prishi agjerimin.
Ju po keni njohuri, ju vozitni.-thenie popullore
Sa her pi msheli syt po shoh terr 
Pse baja me pas mandatarin e vet e drenoci jo? 
 Po don me shku me qi pidhin n shqipni a
 A munem me fol priv veq pak qe munesh mem shkrujt
 Shum koke e bukur srz
Femna : *ju lyp dicka*Simpat : 
  Qa mhan kari mu qa bon
Veq pjesen happy injorone at pjesen tjt edhe dicka e di qe sju honger kari amo as mu spom han qe sju honger qine na… 
 Qata po mi merr templates 
 Me na fal subhanallah a pe sheh pe sheh puna e shejtani qysh t pushton permeniher
 Hahahahahahahhahahahah sallat pidhi me bothpitalka t nxehta
  Okej si kshyri mo (vet the duhesh me ndryshu per dikon qe e don dmth un po ndryshoj)
  Kurkush haver ski politikn t mirfillt n kosov
  Hahahahahahahhahaha nije haverin un jom apolitik sjom me kerkon un jom per rilindje poli… 
  Nije haverin qyshhhh po thu hashim thaqi e ka kriju specialen sdi a pot kujtohet n 2017… 
  O ti haver i karit mos kshyr me mbrojt tradhtar tu ja lon fajin hashimit qa karin t boni… 
 Tpaskan ardh tezet MOS NDRRO MOOD KAQ SHPEJT 
 Shum i ki mushknit e mira 🥰
 Ku osht autori shaolin
 Po de qija ropt
  Qa karin ju ke gju ksaj haver me ja tesh leht me femna hiqmu karit se po ti qi ropt
Sabri Fejzullahu n’ven se mi knu dekes hala i knon pidhave. 
E di qe sju hanger kari se as mu spom han amo qe spo rrihet
Havera un jom baba bile qaq shum jom baba ja ka nis baba jem pom thirr bab
 Ati i han kari per ty mos i ngo kta bullizust e karit se asnjani skan jet veq vin ta teshin karin ty ktu
Kur te kish    President  normal qe tbjen me thon gjithcka po ski qa i bon o bir le pot ha kari veq… 
 Neser se sot jom nxon
 A po don met shti kurti
 A e don ti kurtin
 Un tkisha ra kar ftyres
 A pot hahet kari
Ma bonen ni pytje than kujt ja kishe qi motrat ngoj, morra frym thell dhe thash  ja kisha qi . 🤧
Btw a e ka vrejt kjo bothpitalka ktu qe rolexin e ka qit ndor t majt
Un masi i kom pa kta simpat e Twitterit: 
 Spo na ha kari o haver
  Haver a munesh me marr familjen me ma pru te shpija se tu paska bo pa qi
  Bile ktij ja ka qi blero a ty ta ka qi najfar zdrali I vranjefcit
 Ku karin jom un
 Po pritoj niher veq neser amo shpresoj qe tjesh dhip se nqs sje veq po hupi koh
 Eh shum mir se un jom i prishtines
 A tjep nana n strecovs
 Finally qe sa jom tu lyp qisi dhipi si ti
 A duhet me ta pagu ni gajbe double force se ta permena emrin
 Faleminderit i kofsh fal qe the dicka mir se kesh tu t bo meme
 Un jom shmek haver edhe milioner 
 Dm n insta ta kallxoj edhe munesh mi pa kerret n foto
 Ti koke asi tipi qe ja bojn femnat “hej a po shkon n kar a pot qoj”
 Jo kurgjo veq jom tu e msu Twitterin pak hala po kshyr a mun nxen dhip me 1k n insta
 Ej nashta osht jasht temes amo i kom 1 k n insta sdi a e din
  Le bullizmin haver po qite shoutoutin
  As kallamoqi i huj nuk vjedhet e mos me dhon credits po qa me bo tash
 Haver e pash qe e bone like aty erionit qe thojke fllw kurtithecure edhe sma bone fllw qa o puna
  Shpejt me ma bo shoutout n Twitter haver shpeeeejt
 E di qe osht jasht temes amo a tka thon najkush najher ti honksha mushknit
 Qa karin ki haver
 Po ti kokshe hajn  hajt tash qite ni TVIT aty shoutout  se ma ki borxh more dhip
 Ani g pse po thu qe e kom dek nejen pra
 Mpreke g mpaske fllw n insta a
 Pom dhimesh bre mi honksh kaqikt e koqes
 Haver koke bo pa t qi nanen dikush
 Dmth spo ma jep ?
Edhe un do agjeroj btw  sa e ki naten se dashta me ta kallxu koleksionin e ilahive 
Masi ja kan nis femnat me qit fruta n story me kallxu qe jon n relationship thash ti qes hurmet me ju kallxu qe jom… 
===