 Takim pa as nje kushte edhe ndodhi. 
 Lexone o patriota o kuq e zi, ju qe e doni shum Kosoven  
 Dmth krytari i ri i KQZ ja ka fal denimin nje krimineli serb te luftes OO KU JENI PATRIOTAT E Alpinit BREEEEEEE kuq e zi a
 E more ZOT, bone edhe ni lufte n’kete vend, e kta qe votojn JO ti shoh n’Bllac tuj kajt per ni pashtet.
 Albin patrioti, e harroi edhe Rexhen 
 Plani evropian per Kosoven :). Nuk e dojshit Grenellin, e lypshit Lajcakun e Borellin. Nuk e dojshit Washingtonin, e dojshit B…
 Pak jashte kontekstit, ama tash po e shoh qe kur u nisa per zgjedhje ne Shqiperi Millanon e kam lane ne vend te dyte, qitashte…
 Presidentja Osmani, shume shpejt: Per tema me rendesi shoqerore pyetne Albinin, sepse une jam vec notere.
Si bani as 1 mujë e pam veq qysh ka me çkap shtetin hahahahahahahahahahh
 Pse me nenshkru kur ky e shefi i tij jane vaksinu? Nuk keni pa hala kurgjo çka jane kta! 
 PHAHAHHAHAHAHAHAH j'aurais honte de tweeter sa kishe star ky pederi, kari sm'kish hangër
 Serbia i ka vaksinu 2.8 milion banore; Shqiperia: 280.000Mali i Zi:  44.000Maqedonia: 29.000Kosova: Ligjin per Konfiskim t…
   S'kemi as çka me ba ma, a e pe qysh e mbrojke at shtagën si me pas t'familjës
Po po veq andrra jemi tu pa 
Shihmi mas 4 vite
 Vjosa pro biqav thats good se per tjera sena sen svyn
 A nuk koka mo hajn Xhavit Haliti a ? A nuk paska vjedh Xhaviti a ? A nuk eshte kriminel Xhaviti a ? A po e shihni qysh ju…
Jav qifsha kryt e nanës ni Korner mos me dit me mbrojt
  A t'veta diçka a ?
 From Liria ka emer            to Qeveria e Re ; 
Kush u ba me hi n'pozitë hahahahhahaha a moj kosovë  
 Per juve qe merrni vesh n'politike, kqyrne arrestimin e kreut opozitar ne Gjeorgji, me akuzen e organizimit te protestave te…
 Para 13 vjetesh, Hashim Thaçi e ka lexu deklaraten e pavaresise se Kosoves.Albin Kurti aso kohe ka protestuar dhe e ka k…
  Mut e ke bo, viktimizimi ne emen te grave osht seni ma i poshter qe mundet me bo dikush, kete e ka shfrytzu mir…
  Çka po don me kontrollu ma, njeri n'penzi tashti hin lehi kto fore t'lodhta
 Miremengjesi Kosove a pe vreni ndryshimin sot ?
 Urime fitorja te gjith votusve te LVV-s, dhasht zoti qe te qeveriset mir ky vend.
Ajo shtriga naj ka kajt nanën
  Çka me ba, u qun pesh krejt "patriotat" t'jashtit s'kena çka me ba e shkrune u kan
 Tash qe fiton VV a kem me flejt ni or mashum a ma pak?
 Edhe 2 ore kan mbetur deri te mbesin me goje hapur 
  Jo more s'kam pse me shujt
A e dini sa budall duhesh me kon me mendu qe edhe tjert mendojn si ti. Rasti konkret e keni kete ketu. 
===