Kokan prish kta shqiptaret e amerikes a
Per Bregoviqin thujkan "arti s'ka lidhje me politike". N'fakt arti, sporti, shkenca, edhe gjithcka tjeter ku protag… 
Kom hi ne provime tshtira ne fakultet, kom shku ne gara nderkombetare te matematikes ama stres ma tmadh se per test… 
2 bileta per Drita Feyenoord qe mi gjen najkush kish bo sevap tmadh
Nuk shtihet lojtari pa prek top me shutu penall o tarzan
Ferrka ngrupe t'matematikes nFacebook  just hit different
  Sosht elektorat mjaftueshem i madh :|
 Parameno me besu qe universiteti ku shkon tjep najfar superioriteti ndaj tjetrit. 
 I qita arabt po tshpis u habitshin thujshin amin cdo 5 minuta 
Nije cka thote ky lopa i rtk per Diogo Jotan 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
 E kshtu, a ta tesh me updates vitet e para sikur 10shi a munet mu evitu kjo?
 A i bjen kjo qe kom justifikim me ndrru llaptopin?
  Cka tha se jom kon rruges?
  Buzhala lun Nxf5 mas f5 (tu supozu qe din me lujt) edhe veq munesh me resign
 T'paska hanger dreqi po t'thirrka specialja si deshmitar  Urime!
 E pata pa ni 16-17 vjecar ne prishtine me maice me ni confederate flag tmadh. Tybe ne past dit cka osht ai a qysh tek
 Ska shkolle more tipi. E ka ni master qaty me ni ksi universiteti qe nGoogle nuk e gjen e fol sikur me kon prof nCambridge
  Paj nuk mundesh me fal dicka qe nuk je entitled to. Dmth falja nenkupton te drejten mbi cka… 
"Po fillon revolucioni proletarian! Poshte neoliberalet!" - shkollen e ka kry ne North Carolina. Pse s'shkojshe kah… 
 Pikepresja e vnume gabim 🥲
 "RTs not endorsement" poget edhe ktu ka pas naj kufizim per numer karakteresh 🤦‍♂️🤦‍♂️
RrahmOni fort pi tutet testeve a. Ne eksperiencen tem ne shkollim publik (sidomos kl 6-9) rreth 50% t'arsimtarve jo… 
Une nuk mendoj qe me fol mire anglisht ka najfar rendesie ne perfaqesim ama kjo ideja qe Kurti fol najfar anglishte… 
   Besnik, te ftoj nese tbje rruga ne Amerike me shku me kqyr naj loje te NBA (os… 
   Natyra e sportit Andi se edhe march madness osht qaty afer edhe D1 lojt ne per… 
   ESL osht inconsequential edhe ja hup lezetin futbollit. Ekipi jem ne NBA (HOU)… 
   Ku Tottenham kan me kon the Knicks edhe nuk ki me mujt me i perjashtu? Para 40… 
   Jo, une besoj ne meritokraci edhe barazi te mundesive. Nfakt komuniste osht id… 
  Per kon osht competitive? A mundet najkush me fillu ni ekip ne Pittsburgh edhe me ngjit shkal… 
Po shpresoj qe qeto britmat kunder lirise se shprehjes marrin forme qe me mujt mu shkatrru njihere e mire. Perndrys… 
10 prej 10 rasteve kur dikush thote "une jam per liri te fjales por ..." Ka me thon najsen qe nuk mundet me bashkej… 
  Ironik ishte komenti im. Nuk jam idiot total me mendu njemend ashtu
  Une nuk i shoh fort partite politike si rregullatore te fjales se tani perfaqesimi/influenc… 
  E qarte ajo. Une pajtohem qe ky osht komplet i fshim ama PDK-ja nuk i ka thon me shkru ketfar budallakije.
 1 deputet moter. Se me kqyr kshtu VV t'del antisemite a islamiste
Sot vizitova banesen e kryeministrit.  
E kom lon punen me ardh mu bo minister. Cfare sakrifice apapap
Allahile cka osht kah thot Pali?
Kesh me ni piceri te shqiptarve ktu ne New Haven. Mkish marr malli me ni tu fol shqip sikur kur tshkoj nDit e nat
 Jo me tingllu si prishtinalike ama ku osht maple syrup :p
Qeni tapall osht 100 here ma i mire 
 Qysh mun mendimi me kon fake news, o tarzan?
Dikush fol per Vjosa OsmaninRroni: SEKSIST!!
Gjersa po sorollatesha rrugeve kete mengjes 
  Prita qe te kjo e fundit e sheh sarkazmen, po jo. E perseris, nuk mundem me argumentu kunder di… 
   flm per keshillen edhe psikoanalizen. Nese bindjet i ke ndertu ne dogma, argumentet nuk ta… 
   spo muj me besu qe arrite me pa pertej tentimit tem me tingllu i mencur. -.-
  Ne kete realitetin paralel tendin ku Ferizaji osht ne Shqipni ka gjase qe qendrimi i ShBA per K… 
 Cka ka t'keqe aty?
 Xhamine e Arabise, lol.1. Vendimi i BIK ketu eshte me i rendesishmi dhe si i tille sduhet te kritiko… 
E kisha qu noten mesatare nministri mos ka najfar posti po kom qellu nprivat bre nanen
  Rame Likaj tka msu me bo plagjiature a?
 Ne fakt, shpifja nuk cilesohet veper penale me Kosove. Ky eshte tentim per te heshtur kritiket pa a… 
 A e di cka o komunizmi bac
 Kqyrma bre tinin aty
  pos kesaj, vrehet ne listen e punimeve te IM joserioziteti i tij pasi ka edhe gabime elementare ne gjuhen angleze.
  Me gjithe respektin, nuk je ka e sheh qe nuk po verteton asgje me kete. Me pas punime shkenc… 
  Po supozoj qe edukimi i tyre ka qene i mire (edhe pse nuk dmth dicka nese studion jasht ks).… 
  Fjala doktor shkence nuk ka kurfar vlere ne kosove. ASHAKU nuk ka kurfar kriteri tmirfillt s… 
 Gabim. Pamja e objektit osht me rendesi per njerzit qe e perdorin (hence kerkesa me ndertu). Ata e konsi… 
Neve na ka marr fundi kur u bo norme sociale me pas cdo njeri diplome. Dyqysh ju ka dhon njerzve nifar autoriteti q… 
"O zot nuk e kan pranu projektin e zaha hadid." Chill losers, kjo pune me vjet osht edhe mos u boni kishe qendrimi… 
 Nashta osht mire me jau lon kete pune njerzve qe e perdorin objektin? Chill guys -.-
Anime koka bo pjese e the kosovar kuller culture perderisa persekutimi i animedashesve te vertete vazhdon. Kah cila ane po lexoni manga?
    Po thom holy shit sa t'mire
Allahile ngone tipin. Tamon ksi llafe te autobusave. "Izraeli kejt ndor i ka" "ngo se tjeterkush kullet ktu"
mdoket ska sen ktu
 Hahahaha jo bre sosht aty puna 
 Ngjarja me e rendesishme ne Lindjen e Mesme prej 2003 osht goxha overstatement tu e pas parasysh qe ne dek… 
 Ska faj tipi, as une sun pi bi nfije kurqysh
===