 Pusho ne paqe shpetimtarja jone! Kurre populli shqiptar i Kosoves nuk ka me harru se cka ke ba per ta.  …
Qeni i keq ta bjen ujkun n'torishte- (Fj.pop) Shqipe
Perkrahjen me te madhe qe mund t ja bejme Ukraines eshte t ja dergojm Dr. Jahja Kokajn si ndihme profesionale
 Ka mundsi jon kusheri kta 2
Pak a shum ishim ne te njejten pozit sikurse Ukraina tash, luft me nje super fuqi botrore. Pytje eshte a do t bejne… 
 Ne anen e majte UÇK-ja, ne anen e djathte paqesoret. 
E kom 1 propozim per krejt keta qe e kan nxemjen me rryme e qe e pesuan keq gjat ketij muaji. Ideja e Akademik Agim… 
 Atij i kofshum fal ✊
Ish kon njoni tu dasht me qel 1 ferm t pulave, po e kish lon se tha vjen kusherini jem e qel 1 ferm t dhelprave pak ma posht
 Dmth cenka 1 e re 
 Abush e ka emrin, s rrin ktu aj veq n kamera kshyr. Shpend Lila e ka 1 foto me to kerkush tjeter se ka pa kurr
 Shqiptar jem pi t parve, a me fe 1 her kena besu n diell e n hane tani ortodoks shumica, tani gjysa musli… 
 Boje, mos u kthe gjall n twitter
 Hade vllaqko skena per ju ..
 Jeta tbon me kuptu qe Beni nuk e ka pas keq kur ka ecë vet.
 Ta gezoni t hoxhes
Fer ish kon me dhon dorheqje  🤷‍♂️
Kush kesh i fundit, kesh mas miri.
Nuk e kan leht do mi harru zanatet e baballareve, shpihuna e tradhtar. Mos i thuni vetit Shqiptar
 Arben Vitia: jam teper serioz 
 Un qe 22  jom tu e lyp Bustin e Adem Jasharit, so fija me gjet
  Qiftit tond si vjen reni mi dal Komandatit Suprem perpara e le mo me ta mar dikush n… 
  Hina e kshyra a jon Shqiptar qeta qe ta kan bo like, definitivisht ja ka nis me na u… 
  Nese jon kon shpihuna e tradhtar, I lumt dora kti trimi.
A thu sa veta e kan kshyr operen pram?
Kokmi bo me oper, ma buken that se hajm
LDK se kom permen se ata se shajn, ata qojn dosje n hag
Pse be veq perkrahesit e VV s edhe Shkijet e shajn UÇK n, Thaqin, Kadri Veselin?! Kan diqka t perbashket kta.
  Ani de amo mos e bo akademik!
 Po kur te mendojsh qe qiky elektorat e ka zgjedhe Dimal Bashen e Adriana Matoshin deputete, cka kane qe s'ta votojne Agim…
 Shum kumell ish kallxu
Ka dasht me than diqka me ato gabime ky, profeti s gabon 
  Qifti i juv e bjen n pushtet qiftin e Arben Vities. Militanta t deshtum
  Veti ata qe kan dek
 Nese desum pi Covidit s ka kush me i mar ato €
 Nashta s ju del afati qetyne
  You fuckin prick, qajo PDK osht vet UÇK qe ta ka shliru bothen e ti je gjall sod.
Ne sporte individuale jem mir, kolektivisht kem problem me e nda meriten. Bravo Nora ❤️ 
Amo 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 e mer te shpia 
 Pranoje qe t ka hi krymi zotri Molla edhe jena OK
 Nuk je per tu hudhur posht me t kshyr nga kendi i vdekur
Qita Hezbollahu, a lujn futboll a basket?
 Berat i madh je, por jo fizikisht.
 Qfar deshtake i vjen puna mu bo gazetare n T7 veq t boj like ma shum se budallt n shumic, marre duhet me… 
===