Mos harro se Allahu nuk harron.
Imagjino bashkimin ne xhennet me ata qe i ke humbur ne dynja , do shikoni njeri-tjetrin ne sy e do thoni"Ja dolem… 
 Zemren sta then, veq Jeten po.
Sot ke dita e FunditSa shum jam merzitRamazanin tjeterSdi a kam me prit.
Dita e 30 e Ramazanit, Agjerim te pranuar❤!
 Mas pari nuk ki drejt me ofendu se tbllokoj krejt, e tana ofendon prap!Se ti je ai qe ton kohen flet,… 
  Po udheheqsit e Palestines e kan lshu rrugen e Zotit, se ni udheheqs normal, nuk mundet as… 
  Nuk e di, ama qka osht keq osht, zollumin, padrejtsin, gjenocidin, nuk duhet me perkrah as… 
 E qka ka faj populli i gjor qe Ambasadori e quan Kosoven Serbi?
Serbia ka nevoj ta normalizoj veten para se ti normalizoj marredhenjet me Kosoven.Kryeministri, Albin Kurti.
 Nese jo ni planet me lule, çka mjafton ateher?
 Faleminderit vllacko, te boft mir edhe ty❤
Mir se erdhe Muaji Bekuar, me nje sofer me na bashkuar, per syfyr e per iftar mu bo bashk malli mka mar. ❤
Parfymose gjuhën me salavateAll-llahume sal-li ala Muhammedin ve ala ali Muhammed .
Ramazani po afrohet , Zot na bej qe te arrijm ate.
 Shum e thell kjo  .Meriton mu shkru ku do kjo fjal.
 E kan pas nashta veq me mar vemendje, njejt qysh mur me andi, tana me beartin, tanaj kishe jemi nda!
Parfymose gjuhën me salavateAll-llahume sal-li ala Muhammedin ve ala ali Muhammed .
 Kjo keqardhje, duhet mu bo shkaktar, qe mi mbajt larg kto njerz , perndryshe prap jemi te njejten situat.
Parfymose gjuhën me salavateAll-llahume sal-li ala Muhammedin ve ala ali Muhammed .
Parfymose gjuhën me salavateAll-llahume sal-li ala Muhammedin ve ala ali Muhammed .
 Paske harru me ja shtu fjalen ne fund : qe shtohet me vepra te mira dhe paksohet me gnynahe.
 Allahumme Amin!Shpresat sbon mi hup, veq kur ta kthejsh tjetren an, boll kena shpresu qe 21 Vjet!Sh… 
Pavarsia po vjen e po shkon, po kurgjo nuk po ndryshon..
 Kur po thom une votone LLV, ndoshta behet ma mir, po ka qe pom kundershtojn, e po vazhdojn me i vo… 
A ju ka mar malli per muajin e Ramazanit?!60 dit edhe vjen Allahu na e mundesofte ta arrijme!
Besimtarve ne Xhennet nuk do t'u ipet dicka me e bukur se shikimi ne fytyren e Zotit te tyre.Shikimi ne fytyren b… 
A ju ka mar malli per muajin e Ramazanit?!67 dit edhe vjen Allahu na e mundesofte ta arrijme!
Falu, para se ta falin ty namazin ( e xhenazes). 
Sapo morem lajmin nga Turqia se ky Ushtari turk te cilin e shihni ne foto duke falur namaz ne Siri, ka rene shehid.… 
 Vahid vllacko un spo paragjykoj, vetem po foli per raste qe di, e per raste qe nuk di Allahu e din me se miri.
 Un shum raste di, qe kur ja kan nis mu shoqru me njerz qe nuk e kryejn e namazin, jon bo jo Namazli.
 Nese un jam fetar, duhena me nis me njerz fetar ndryshimin per mir, e jo me njerz jo fetar.Nese ke a… 
 Mbulesen sot shum e kan mar si mod fatkeqsisht
 Nese nuk e ki ket lumturi, krejtat mi pas nuk tvyn
  Klani i vjeter, ka mu mundu deri piken e fundit ngjdo mnyr, veq mos me ra te posht..Ama… 
esht fjala per 2 Sunnet e Sabahut.
 Pejgamberi Alejhi Selam ka thon qdo biri i Ademit esht gabimtar por me i miri prej tyre esht ai qe pendohet.
 Qysh do koft, prap ska njeri pa gabime
===