i kisha bo skip qeto 24h e dites t'sodit, pse mos em vetni
 jo be se rrin veq i ki senet me dal e del t'kallxoj mas do vjete
 doni mem shti me ngu me ja shtu views-at po mos e qitni 
 e re moter ki koh
 per kangen a per komentin e ke fjalen ?
 Baba jeem ankohet qe po vjen rryma shtrejt , a spe ban men qe  Sa her po shkojm musafir dikun thot:Dhezni nja 5 drita le tm…
 Jeta osht film, na jem aktor
 So tu ma rrok 🤷‍♀️
 ajt se bota sillet hiq mos baj gajle
 Ani se u ba normale mu dashuru djali n'djal HAHAHAHAHAHAHAHA (ps mos e merr afer zemres )
 ti paske lyp rre saher paske marr frym 
Qfar dite e mire me shku me naj ishull e me i harru krejt qka ke kalu!
mtha : lem tfolim me ty podu me dit qysh je, ja bana : mos me pas kan mir sun ti kisha kthy mesazhet 🤷‍♀️
kom ardh n'at gjendjen kur s't'folet me kerkon
Une tu i pa fotot e maturantave n'mbramje t'matures, e tu e kujtu qe gjenerata jon vitin e kalum se kem majt 
my mom use to say : Shkolla s'bon njeri 
 Kom njoftu njerz me tri klasë shkoll ma t‘edukun, se sa do me tri diploma
 Gzohna per veten , qe pjesen e femijris e kom kalu kur ska egzistu koha e rrjetev sociale.
 un tparen 7 vjet kom hy....
 Menxi spo pres me ardh dita me than *a po tkujtohet covidi*
 interneti spo i bajka 
 Une :  Kur vjen nshpi , a edhe sa vonohesh.Babi : Ok.
opsion ma tmir se qeky sdi a ka  
Te nderuar njerz, juve qe ju pelqejn emrat per fmi si t'ktyne kengtarve ton, ju lutna shkoni ndrrone emrin e juj e… 
 Mos prit me t‘dasht dikush tjeter pos Nanës qe t‘dha jeten
 Kujdes qysh shprehesh! Shume persona mujn me marr si pernime edhe pastaj me than "masi se paskna zemren… 
 e re je oj zemer mos i hyn ktynve tripav 
Mo sun t'thom mirmengjes as naten e mire, se kurfar kohe so 
 kap mso so koha ktynve kongve 
Mfal ama spo kom kohe me ta ni mungesn se ka ardh afati qershorit 
  jam kureshtare me dit pse tka shkru
 Qysh mu qu prej shtrati kur bjen shiGugell serq
 Dont use "", se gjo se qe mson o mire edhe ni hap perpara 🤗
 kushton 0€ per te ber retweet artin tim 
 *Mos prit kurgjo prej kerkujna, prit veq prej vetes.
 qfar dite e lodht si me pi domestos
 Se une sot pe pi ni got per tyLa la la la laaaaa u kry
 Te Kishte Bota Vetem Njerez Te Mire
Kur m'pysin per ty ko me rrejt qe st'menoj
 Me afat skadun o qato
 Nese nana se ka gjet qata qe e ke lyp,  *Zyrtarisht nuk egziston.
 Edhe pse tvjen nxeht , ama prap smunesh me flejt pa jorgan. 
 Te na shqiptart per qfar do smuje qe tndodh , kurumi osht paracetimoli.
 Dyqysh kur du me than vitin e kalum , mvjen me thon 2019 , se 2020 smle truni me menu.
ncnc Coca Cola lexojka e uj n'to 
 u bo si levis qetash
I boj thirrje Vitis me i mshel shkollat, se pi xhelozoj maturantat!!!!!🥺
Gjenerat ma pa fat jem kon maturantat e 2019/2020 ,so puna te mramja matures ose deti (se shumica jem kan n'shtator… 
Un pritoj me dal, ama kur tdal pritoj mu kthy,kshtuqe ska me mu "po dalim veq 1 or"
"Nuk muj" o ni verson tjeter i fjales "spo du" ☺️
 faleminderit per sinqeritetin tuaj ☺️
Qa po menoni ju a mi shkru ex-it me ja uru kete dite feste?
 njerzit lypin ma shum se macat
 Faji jot i nderuar! U dasht me shkru "InshaAllah edhe nXhenet kem me kan bashk"
 ti veq me mi ba bajat fjalt marrish frym qaq
UNE I PERKAS KESAJ EPOKE:a mun me ma mundsu 1 mundsi me mundsit e tua, nese mundsia jote mundsohet,mundsisht munsoma!
n'momentin qe dikujt ja njef familjen me kan jeton qka bane e krejt qather thu e NJOH ket person ndryshe ❌
Mo shtatori sna bashkon, ama afati shtatorit po
 Po thot nana qu laj ent 
 Po mungojn ditet e vitit 1900 kur skom egzistu hiq
 Ncnc valla po ski faj zemer , shtir u ba mi besu dikujt , ama une sjam si ata . 
 Ti um thojshe te nana, vet kom gatu nkuzhin. 
 Une kur bojsha sherr edhe m'thirrke babi&gt;&gt;&gt;&gt; 
Te nderuar miq, per t'gjith ata qe kur dojn me nenvlersu ni mashkull i drejtohen me "ti je femer" ju kisha thon JO… 
Tybe as pending prej meje sja ka qit, veq kur e ka pa qe mungon personi par te bf 
 me gjas foto ka lidhje me futboll ama ide skom se cili ekip mun me kan, po foto e funditt teperrr teperrr… 
e najher krejt qka po du o aj perqafimi ngroht, me ma shkri ket zemer tftoft
 fero kangt e vjetra i ka hit ama qetash e ka bo veten mos mu ngu, a kjo edhe njerin e deken pe qojke qfar tknune pe bajke
edhe dardi u martu , po une e ti kur aaa kur???? 
 a mundesh me mi dergu pytjet 🤗
n'vend se me shku me ba bajram, kta folin ktu 🤔 
 koka nda kjo masi ku ka met pa pare! nese e bazoj jeten tem te qekjo ather definitivisht Zot runa
 qysh moj sbaniiiiiii 🥺 diten e bajramit veq oriz duhet me pas ska kush qe ma ndrron menjen  shtini tshp… 
 nashta skan agjeru e qato jan hutu 
djem a i bat follow ato femrat qe i keni hek nfillim tramazanit ?
qe qetu tu menu qysh mu ba milioner/e pa punu 
 nfakt ske nqat kuptim qysh menove 
E qka kur t'vetmit njerz per t'cilt jeton ta vertetojn qe spo t'dojn? Prej kujt mu inpiru tana!
 E pash qe slivritkee femna prej shpiss
 a jo fillimin a?
Njerzt qe dojn me t'nejt besnik nuk o me rendsi kur i ke njoft ose ku, thjesht jon qaty per ty edhe qaq. Se mu ban… 
Nese i ke besu qeti lokacioni, ather mos i beso mo  
Bash kom qejf me dit, a i lutet najkush Zotit per mu qysh i lutna un per tjert 🤔
Qaq hiq spo rri ntel, sa dje me ni shoqe nja gjys ore nashta kom shkru , e 4 te bf mkish dal, e di qe spo ju intereson po hajt kallxova
qekjo pi bjen "tu lujt pak me ndjenja" 
Kan e kishit dergu te "Dua te beje te lumtur" ?
Do njerz veq vemendje dojn sen tjeter
Sdi pse pom doket mu ama feminizmi edhe fe-ja(Islami) hiq spo kan t'perbashket, a ka dikush naj mendim?
 e kam perjtu me pas test diten e dtl e feeliti hahahahahahahaha
 Kejt e kejt , veq me pas ditlindjen diten e provimeve ,as hasmit sja kisha dasht ket fat.
 joja nan ,mos gabo mi thon tezes qe po du me fol me to ntelefon.
 T'thot ,*vallah mu sma nin qa thojn njerzt*A 4895 her i analizon fjalt qa mujn me thon njerzt masi ka thon diqka.
 zemren dark mode too
 ti masi tblen iphone hehe 
 E blen telefonin 400-500 euro*E tshpis t thojn: Pse pe man telefonin veq ndor ,*Tan ato pare mi dhon qa mej bo me shti ark…
Per krejt ata qe jan n'fakulltet (universitete) privat n'kosov, tregomnani arsyjen pse nuk keni shku n'fakulltet (universitete) publike?
 paske dhez me qet tw
- Ti e din qe gjeth t'kom dasht Me: 
nafak kish pas, u ndajtem n'ramazan e sun e shajta 
te nderuar miq, boll qut snapa tu hanger, Ramzannn kini pak meshir
 E kupton qe je rrit ,e duhesh me shku te mjeku vet: 
 -Me falni,por nuk mundem te vij sot.-Me falni,por nuk mundem te vij sot.-Valla se dij a muj se skam koh se i kom do pu…
 Jo vallah ti spo vjen me neveMe:
 Une : Kysmet sdu me hi ma naper rrjete sociale Also Me 5min ma von : 
 *Rrena ma e madhe qe e kom bo n'ramazan osht*:Ajt se e boj mas iftarit.
 Badihava une shkruj gat e shum mesazh .Babi jem prap "OK" ka me ma kthy.
 Ma shum zgatin ato 5min para se mu bo iftari ,Se sa do lidhjet e sodit.
 Kaniher pos em hidhet menja mi fshij kejt rrjete sociale ,e me te gjujt telin midis liqenit batllaves.
 Une jom tip qe ton ato save insta i boj e kurr si kqyri mo.
 Mos bije ne dashuri, shko bjer pi ni ures besom dhimbje ma pak ki me pas.
 Leje qe smshkrun kerkush po edhe kur mshkrujn per naj pun 
ni prof i jep ka 4/5 land edhe me profesjon asnjonen se ka tkryme
nKosov kurr mir ska mu bo perderisa &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
 Kur ke bo kishe ke agjeru tan diten ,e ulesh me tshpis n iftar,ama veq ti e zoti e din qe e ki prish agjerimin: 
 Kur ke bo kishe ke agjeru tan diten ,e ulesh me tshpis n iftar,ama veq ti e zoti e din qe e ki prish agjerimin: 
 Jom nat piken ,Ku sjom te dit a jom te perdor une instagramin ,a instagrami mu.
kur ta shofish qe me 100 tjera sun ke mem zavendsu qather nime ko me tmungu 
 presin ata skan ku shkojn pa nusen
N'fakt tu i fshi do msg  
 *Femnat te kqyr instagramin per her tfundit para dasmes* 
Une per ty jam kan edhe shoqe ama ti per mu kurr sje bo shok
 *Kjo shkon per kejt ata qe i bojn foto hanes *A perfect moon 
 Me kajt per Realin isha ndi keq tybe, a per Juven sum han
 Kur e nin tu fol dikon qkas ,edhe thu vetmeveti "shyqyr zotit qe si kallxoj kurgjo"
 Ka mu bo mir kysmet 
I nderuar parnteri im i jetes,kudo qe te jesh, ngoje se per ty o. 
mos m'injoroni se spo rrihet 
 Me : Oj mam a me tnimu naj sen Mama: JoMe : okNana:Nana:Nana:Nana:Nana: Hajt se kur des ,qat her ka me tra nmen po von…
 ncnc luj hajgare luj 
 a pom merr bre se su rrika
 Po rri dej iftar pa buk e po menon qe smuj rri pa ta
 vAllah ka hala shume shqiptar qe mendojn nqat form, e Vjosa ka marr vota preja atynve qe jan ma tvetdijs… 
 "Grate e kan venin n'kuzhine" 
 Bab kesh se ni foto jom tu e boBabi tu kesh jom: 
 une me tjert tshpis ,5 minuta para iftarit : 
 a po ma kesh presidenten a?
Per mi kuptu senet duhet mi perjetu
 i pari romanc edhe komedi, i dyti romanc komedi edhe pak si per femer , edhe i treti ma shume feminist
 Une tu provu me flejt ,edhe ma kthen dikush mesazhin mas 4orve qe i kom shkru: 
 Erdh edhe shkoj jeta per mu
 Ani dost ani hahahahahahahahahaha
 Une: Nashta si ka shku mesazhi , per qat arsye sma ka kthy haha ,prit ta kqyri .Masi ta shoh e ka lon opened e e ka lexu mesa…
 E nderuar! Kurgjo nuk bahet pa plan, sidoms krijimine familjes! A nese e shkruve qeto me ma bo bajat tw fa… 
a ban me dit pse bajn fmi do qe skajn nerva mu marr me ta?
 ja ke fut e hajt
Pe du ni asi shoqnie qe sjan nin per kurgjo as per kerkon, jan gati me ma qel telin edhe n4 tmengjesit, kur ti thom… 
 te un e kunderta
 ni femen qe smunesh me nxon mos i thuj kurv.
 InshAllah Allahu ia u sjell t'jen Besimtare te devotshem tere vitin. 
 hahahahahhahahhahahh pse ma e ron se seen o a?
A ma mir seen a mos me ta lexu msg?
 Edhe une kam zemer ka me plas najdit edhe kjo virane
i vetmi sen qe dihet sigurt n'ket jet o deka, a ti loqk i lyp fr me t'premtu qe ska me t'lan edhe pse ka 2 jav qe jeni tu fol a?
Tash krejt djemt bohen MUSLIMANA
 farat jan si droga
 Hekma hekma followin , ti hekt Zoti ment prej kres
 jom 100% i sigurt qe ma leht mirna vesh me dikan qe sdi shqip se me femer kur osht me nerva
 Allahile pse nket koh e permen rrushin??????
pe du ni notifikacion me mbishkrimin "mka marr malli me t'pa" ama qfar so aj ren 🥺
 shuj se duhet me kan i zgjut me kuptu pse e bana ket tw 
 Nuk o ramazani i par qe e kom kalu nqet form, edhe teper ma mir kalohet se me pas dikon qe fol deri nsyfy… 
 Msoj, kqyri filma, ngoj muzik, lexoj liber, baj makeup, baj foto, hy live n'insta, edhe i kam kta tshpi,… 
-MUNESH ME AGJERU EDHE PA E PAS AT PERSONIN ME NEJT DERI N'SYFYR-MUNESH ME AGJERU EDHE PA E PAS AT PERSONIN ME NEJ… 
 ti i pa shpirt koke
 Kur e she dikon tu kajt amo sdin qa me bo 
  A tash a beson a sbeson o problemi jot 
 tpaskan hije flokt ♥️
Qfar burri o aj qe s'kqyr futboll bre?
 Kur dikush don me ma mar adapterin perderisa jom flejt
 kurse un kom shoqe qe sfolin me as ni  djal hiq, kshtuqe mos bani pytje palidhje qaq.
Une tu bo qejf n'live me shoqe veq se s'rrihet, nderkoh dikush qe se njof hiq : 
 Shume e bukur ♥️
Foli shume palidhje,njejt qysh qes tw palidhje, kush smun mem bajt le tem bllokon hehe
E meriton 3 her n'dite me ja ba bllok,dmth sa her o vakti bukes me i shkru me e sha me ja ba bllok, prap para dreke… 
E ju qe m'keni bo keq, qysh doni me agjeru?
I dashur burri im i ardhshem, kudo qe je, mu mos m'thuj kurr "princesh"  se pricesha o dikush qe duhet me respektu… 
Kur t'kan pyt pse e dush cila u kan pergjigjja jote?
 tybe une edhe me dek kerkuj si han  ky thojka me blloku tw 🤷‍♀️
 idk se kom menu per twitter, gjithsesi faleminderit ☺️
 nashta mir e ki, thanks
 pse a po tpengoj a🥺 , ps ntwitter pom ndreqet disponimi  sban me mshel
 jo beee se ntwitter pom ndreqet disponimi, a po tpengoj ty a?
 a po vendosim bashk ani se si ti edhe un hahahahahaha
 o per qat djalin e pata fjalen, me pas pas furragji sem kish vyt aj qy, tpaska trullav pagjumsia 
 qysh po vje ramazani mkish pshtu nsyfyr 🤤
 e bon furren me punu ne ndrrimt te nates sigurt 
 jo mir as keq po Katastrof hahahahahahaha, u bo u bo vendi gjihet po ti mete pa gru 
 jo InshaAllah n'qat gjendje s'rahe, sa kesh tu i kqyr vendet nKuks 
  hahahahahahahaha mke tut sfoli mo!
  fell i hynet bre
 shume ide e mir hahahahahahahaha, pres te behet zyrtare
 une pa e preferoj ama nuk dmth qe duhesh edhe ti hehe
 rrim qaj kesh tu qit
 rrini urt mos me ksi tw 
Gjemnani dikush ni asi lule qe kur ishin fmi e bajshim djal, qik ,djal, qik, pom duhet tash me than me ja ba bllok… 
===