   I ftojme me ardh si turista krejt Serbine se jo veq kta. Me status tjeter pe… 
 hahahah, ne Amerike qashtu ja kan bo. Neper supermarkete e kan shpernda vaksinen. - "Po urdhno"!- "A b… 
 E cila eshte lidhja mes feminizmit ne Kosove e nji konflikti ne mesin e shume te tjerve ne bote? Shume… 
 Kur te shkatrron njeri kredibilitetin e vet ne emer te partise!
 Hahhaha, oh no, oh no, nononono 
  Hej po mundohna me pas diçka qe i perngjan komunikimit njerezor me ty. Mos e bon veten k… 
    Btw, qitash ish dasht dikush me ma dhan nji medalje qe nuk e lash veten… 
    Aaa ti dmth koke prej atyne qe bon hajgare me Labin. Po ti koke si na, l… 
 Te dashtun, thanien te cilen e ka postu Vlora, raportohet qe eshte e Benjamin Franklinit si pergjigjje… 
  Bash kesh tu kqyr me gjet filozofin qe rrin te dugajat... well here you are. Kqyre kush… 
  Bone ti 1 perqind te punes se sa, e tani hajde qo kaquroten ntwitter sa dush ;) Nese don me… 
    Yll mos ta nin qe ski te drejte. Me randsi qe po kundershton. Edhe qe po… 
 Eshte tuj ndodh revolucioni i pare prej nalt-poshte. Te fuqishmit e te pasurit po e permbushin jeten e tyn… 
  Pa dasht me ofendu, po eshte e vertete objektive se shumica kane shku ne Perendim gjysem te… 
 po qa kari din ti allahile :P
 Trampi fiton prap, ksaj here me numra shume ma te mdhej se heren e kalume. Si Britania. Edhe pse sipas te… 
  A ta dhajn patriotizmin meniher si te antarsohesh ne vetvendosje a ma vone?
 Dit e gzume. A keni fmi n'mahall per qata interfona?
  Sa per marre edhepse ka sa dush per tane, ti bile s'ish dasht me shpernda se te vyn per v… 
  Hajt ama kontekstin e plote ose naj sugjerim ku me lexu ngjarjen e plote :)
  hahah me perdor fjalor a? Spo di me shkru a po? Sdi qa jon une thelbat e tematikat, as qa o goja… 
   Me qit goj e puth nanen tane a
 posto krejt, garant bohesh e famshme te krejt Klinezt
 qitash e googlirati qysh me postu krejt
 aha okej. Fshtir mi kap nuancat ne twitter. Me te mira
 koke prek shume njeri. Spo po di pse ky reagim kshtu! Po dokesh si psikopat xheloz. Nejse nese ski… 
 po thu a. Mos po projekton kapak Bravehart ismajli? Te na qe nuk qohem me komplekse, e flejm me fru… 
  Ka plot libra qe folin per mllefin e meshkujve kur ti refuzon naj femen. Te kalon veq jepi kohes shance
 Une kisha pas qef qata fmi e nipa qe kom me i pas ne qat moshe mi pas qitash qe mem nejt gati :P
  A duhet mi pas 18 vjet per Twitter? Plus sa di une jon disa rregulla qe mos me ofe… 
===