 Une jane ne dyshim "me ia marr djalit": Galaxy Note20 apo Galaxy Note20 Ultra! 🤭  … 
  Po de po, po fol masi e ki mizen mas veshi!
  Boss lind, nuk bohesh!
  Shume mire qe e paske shti ne thonjeza, se kurre nuk kam thone qe kush e ka trupin me pamje ma t'… 
 Qysh ka ardh koha prindet dojne me i bo fmijet si robota, snoba,...Perpara mezi s'kemi prit me dal n… 
 Per shkak se sipas disa prinderve femijet munden me u shty, lendu, ftohe ... 
Ne grup te prinderve ne viber behet kerkese:1) Mos me i leju femijet me dal ne shitore jasht oborrit te shkolles.… 
Nuk e di pse sa here kur kaloj ne kete rruge ne hyrje te Prishtines "me iriton" kjo shenje! Psh per nje person qe n… 
  Nuk po du as une me luajt rolin e "ekspertit" , mirepo ketu shkallet kane mund te behen me te… 
Pergjigja e djalit ne testin e lendes: "Edukate qytetare" ne klase te 3-te.Edhepse pergjigja e tij eshte dashte… 
   Edhe une kalova sot kah kjo rruge, dhe e pashe kete crregullim te semaforave! Po shp… 
 Po m'doket u paskan nise per ne "katun" (Prishtine)! 
  bal, a eshte kerri jot a jo? 
 Po de, secili prej neve e bene "nje jete mesatare si gjithe qytetaret e Kosoves"! 🤣
 Mos i interpreto fjalet qysh te konvenon se nuk t'ka hije!Supozoje qe une ose dikush tjeter nuk e ka… 
 O vella po pritoj me u marr ma shume me kete pune! Vec po ta qoj si printscreen tweetin qe e ki shkru… 
 As "his" as "this", se nuk eshte e vertete, po s'ka problem, vazhdo ti... Calmate. 
 Oo nuk po me intereson qaq shume rezultati, se as nuk jam tu e kqyr lojen, po vec te korigjova masi p… 
 edhepse periudha e Mourinhos ne kohet e sotit po m'doket ka kalu, nese e krahasojme "diktaturen" e Guardio… 
Per hire te korrektesise, sot po shihen permiresime ne rruget lokale dhe ne autostrade. 
Shpendi para 2 vjeteve vs. Shpendi sot!  Ne kete vit gjendja e rrugeve ne komunen e Prishtines… 
 Te paskan tregu ne reply shumica... Sidoqofte, personalisht jam befasu per te mire me efikasitetin dh… 
 Hahaha. Dyshimet e para prite qe ka me i pase te nje anetare e familjes..., s'po guxoj me thone. 
  Po po, ma lehte i bjen. Psh ne Serbi e kane 23-25 euro, qe i bjen se ata e kane pak ma veshtire me shumezu! 
 Edhe pse kryeministri mundet me shfrytezu kete projekt-rezolute per arsye politike (psh si me rastin e vete… 
Perpara thojshin para se me hy ne , prej veternikut Prishtina u doke si Dubrovnik, kurse kur hyn brenda q… 
 Kjo cka po thu ti ka te beje nese don psh me nderru ndonje pjese, etj etj.Rasti te une ka te beje m… 
Une: sa kushton me rregullu x punen?Mjeshtri: nese don me ta ndreq MIRE, ta boj per 70 euro!Une: hmm... e ma ma n… 
  Haha, po po nje nder arsyet kryesore eshte JoTybja!Edhepse psh kjo video  
Ne nje shkolle te Prishtines ne mbledhje te prinderve, mesuesja e nxenesve parashkollor tregon se gjate mesimit ne… 
S'di pse mu kujtu  ne kete rast ! A , a po te kujtohet nje rast qe na kallxojke Arberi 🤔?
  Gjithashtu edhe shkolla "Elena Gjika" fillon mesimin me 2 jave vonese, dmth me 17 shtator… 
 Pregatitu me i bo edhe keto ushtrime:  nashta te nevojiten ne te ardhmen.Kjo vlene… 
 Ne kete kohe kane qene te famshme edhe patikat "Fila" qe "shumica" i thojshim "Fils"!  
  "Laminati ju kish qu, s'ju mshile dera..."Hahaha
 Hahaha, me rendesi piken 8 po e plotesojsha gjitheqysh!
Vec u paska dasht me i thone ky lojtari portierit: "quuu dil perjasht, nuk munesh me boo hajgare ketu" - ne stilin… 
  Hahah, ani tash me ra ne mend ajo forja me frigorifer. Bash per ty koka kjo oferte! 
Cfare oferte e sponzorizuar!Benefitet minimale, cmimet maksimale!Masi oferta qenka pa ushqim mengjesi, bile paska… 
  Pervec burimit te informacionit, a mundesh me na tregu edhe detajet e ketij donacioni (normalisht nese ki)?
Moti kohet e fundit!   ⛈️ 
 Urime Mustafe! In sha Allah suksese tjera ne te ardhmen.
    A kjo foto eshte qysh e ka pa Adi ! A po e shihni qat me sallta qys… 
  Ani prite ndonje status/shkrim tjeter qe ai do t'a postoje, edhe tani mbroje punen e tij. 
  Ose ketu (nese nuk hapet linku paraprak):
  Le te fol sa te don Defrimi per Oqeanin e 8-te... Prap se prap Prishtina nuk ka oqean, as det, as lum bile! 
 E per me dite shume, prap duhet me lexu shume a... Po lyp shume edhe ti! 
 Eshte ironike akuzimi aq i tepert ndaj Real Madridit si dhe ndaj Ramosit sidomos nga disa fansa te Live… 
    Sipas kesaj logjike, edhe ti po i bjen qe je prek prej reply-it tem d… 
  hajt hajt Kushtrim n'guxofsh me bo like ndonje foto! 
 Po m'doket je tu meditu shume, per qato... 
  Ani de se kerret po mujkan me kalu ne rrugen e vet! 
Cudi qe Real Madridi nuk paska mujte sot me korruptu Uefan (me rregullu shortin psh me Romen!) Ne kete sezon ket… 
   Hahaha. Qysh i thojne kesaj o : veze ne cante apo veze ne sy? 
 hahaha. Cka eshte tu fol  more keshtu:  eventipollmapagen...
 Keto t'kishin kry pune shume! 
Per me ta gerrdite futbollin jane disa tifoze ekstrem &amp; disa accounta qe mirren me statistika te tipit: - me shume… 
  Sidomos per ata qe e perdorin 2FA permes sms-it!
  Nuk jam une ai qe kisha mujt me i gjyku/vleresu cili eshte me i miri ose me i keqi, ama asnjoni… 
    Hin hin, se u ra bitcOni per toke! 
 Per hir te korrektesise, kur thash qe te shtunen&amp;dielen pastrohet ajri, ironizova me komunen qe sipa… 
 Ju pergezoj per inkurajimin dhe gatishmerine qe po tentoni me rregullu kete gjendje, mirepo une mendoj qe… 
 Hahah.Une kisha thone qe ma s'miri me i leshu prap kerret ne qarkullim, se pa kerre koka hala ma keq! 
Qysh filloi me u pastru ajri momentalisht ne ! A thu sot e ndaluan qarkullimin e veturave apo cka u bo ke… 
Ne baze te vendimit qe po flitet per shkak te ndotjes se ajrit me u kufizu veturat me hy ne  ne baze te t… 
 "Flaka ju dalte" se nuk e kemi nijet mu dok! 
  Sa here kur te permendet Bekim Haxhiu, me kujtohet kjo video (prej min 0:53)! 
E kunderta e asaj qe thojshim menjehere mas luftes per Kosoven: mas 10 vjeteve ka mu bo si n'Zvicer! ☹️ 
  Une e kam pa per here te pare prej Astritit:   /
  Atehere me mire me shkru keshtu pra: qdo! ☺️
 Te mos keqkuptohemi, keto statistika ishin kone te mireseardhura nese ishin shoqeru me shume trofe te f… 
Hala nuk e kuptoj pse n'Kosove ne korsine e djathte te rrugeve kalojne veturat me shpejte se sa ne korsine e majte… 
 Paj nuk e di valla pse sot e kane perdore ashtu... Kjo eshte e njejta analogji me Podujeva=Besiana… 
 Qe informata prej portalit qeveritar: 
   Kushtrim, deri sa ti bon share "giveaway" qyky  vec se e ka porosite kete far paisje! 
Kur demtohet Barcelona nga referat, fansat e Barcelones e akuzojne Madridin qe ka faj per referim te keq! E kur po… 
 Jakup, po te boj vec ty reply! Kape njonin, e mshoj tjetrit. Te dy ekipet favorizohen/demtohen. Kjo eshte fakt! 
 Pak jashte temes! Apapa... Njoni n'prapavije po nihet qe po shkrujka forte shpejt n'tastature! 
  Si si, papuqe gucci!
 Shume mire po te kuptoj...Sa per informate, une mendoj qe Messi eshte nje nder lojtaret me te mire t… 
 Haha. Nejse, ata gangstera kane hup edhe Messi kur ka lujt me ta!
  Edhe une mendoj ashtu...Gjeresia e rruges eshte mjaft e madhe, qe nese do te rregullohe… 
   Mos me ki ngaterru mu me Mentorin e Mejzinolleve , se une me… 
- Ne spitalin privat "Lindja": marrja e nje infuzioni 20 euro!- Ne shtepi te shendetit: marrja e nje infuzioni 2 e… 
Me m'pase ngu mu , vec tek replies/mentions e kish bo me 280 karaktere, kurse per tweet te ri me lone me 140 karaktere!
 Jaaa, ajrani (40% te votave) mu kone "ma i mire" se kosi dhe jogurti, s'di s'di...! Nejse secili e ka shijen e vet.
Nese kjo eshte e vertete, atehere "krejt kinezet" po mujkan me ia qel telefonin njoni-tjetrit! 🤔 … 
 A e kombinove hic me Tzatziki a jo? /
   Po po, ka. Psh Rexha ka... ama vizion t'lojes ka! 
   Kuku... ma mire mos luni me Beken, se Beka ju "rexh" shuta! 
 Leje leje, mos me t'pase ardh marre ia kishe shkru emrin ekipit ne fjale! 
 Mos harro neser dhe ditet ne vijim me shkru per ditet perkatese, dmth: , , ... ne menyre q… 
 Po don me thone qe pervec qe po i lane dhe hekuros perdet, ia ke nis me la edhe tesha (nejse permes maqines) ☺️
Nje detaj i vogel por shume i rendesishem qe e aplikojne ne rruget e asfaltuara ne Shqiperi: VIJAT - anash, ne mes… 
Bravo  &amp;  per kete aplikacion shume te dobishem:  Shpresojme ne "feature" tjera ne te ardhmen!
Shume e dobishme, sidomos per mjeshtrat! P.S. S'ka mo me vet: A e ki nje meter?   
 Mos me thuaj qe eshte  
 Edhe une kam pervoje te mire, ama secili e ka pervojen personale. Dikush te mire, dikush te keqe! Me… 
 Shume mire po t'kuptoj! Kurgjo ma shume s'ki thone vec se nje copy-paste te asaj cka ka thone Pique.… 
 Nese nuk e ki pa edhe kete tjetren, ku edhe Kovacici e paska shtri "doktorin" per toke!  
Disa fjale per Real Madridin dhe Barcelonen!  
   Haha. Po po, sipas kontekstit t'juaj! Per dallim prej juve,une nuk kam kesi… 
   Haha. Po po, sipas kontekstit t'juaj! Per dallim prej juve,une nuk kam kesi… 
 Pse po e boni te madhe kete pune! Me rendesi fjalen "plis" mire e paska shkru! 
 Shpresojme qe me fitore po aludon tek pjesemarrja e MU ne finale! 
: qysh quhet frika prej vozitjes se shpejt?Izetofobia!   (Nashta eshte repost, po s'ka dert )
 I ra pishmon a? 
   Afr1m, sa per informate (SPI), qyky Ad$mi kur i perdorke produktet e Microsoftit,… 
 fjalen e paska anulu a?
Megjithate ka raste edhe kur jo-mergimtaret e bejne nje gje te tille, mirepo nuk behet lajm, edhe pse bllokimi i rruges s'eshte ne rregull!
Keto lajmet: "Shikoni se si vetura e mergimtarit bllokon trotuarin" jane shume te ulta! Nese e ka parku gabimisht, duhet t'a paguaj denimin!
   Edhe kepucat shume te mira i paske! 
  Une votova per "atje". Ta kqyrim tash ku eshte BMW X3-shi!
   Jepja nje verejtje (jo zyrtare)! Mos te bon mo kesi gabime trashanike...
  Mundesisht kallxona njo 10 min perpara, qe mos t'vonohemi!
   Edhe pse kam pergjigje adekuate (per hir te mos replikimit te tepert).P.S. po n… 
 Keshtu dicka a? (shyqyr qe ketu s'po nihet zhurma e muzikes, se veshet na kish qit)!   
Zakonisht nuk provokoj, ama kjo foto koka e forte! ⚽P.S. Viktima mundet me u pershtate per cfaredo ekipi ne te a… 
Kjo reklama e ALBtelekom me kete far hipsterin shume irituese! Tha: Sekreti im per te qene nje hipster i suksesshem eshte internetiii! 
 ka mendu nashta per kete Kijeven tone : 
Cfare titulli tendencioz! Ne njefare menyre po dojne me "zor" me promovu mosbesimin!   
  Dallimi ne mes meje &amp; juve eshte se une mendoj qe sonte eshte favorizu Reali. Perderisa ju n… 
 Nxenesi vs. mesuesi! Shpresojme qe nxenesi te del fitues, dhe ne kete menyre suksesi i nxenesit do te ishte edhe sukses…
 ku e ki jahtin?
 suksesi i ekipeve spanjolle ne EL &amp; CHL sidomos 10 vitet e fundit eshte evident! (padyshim PL eshte e m… 
Artikull shume i mire. Ke mujt me shtu edhe kete fjali interesante: E shkroi vete historine Barcelona, apo ia shkr… 
 a qeshtu mishin e gjalle e hongre a? /
Keto "theniet" e te huajve: "Kam degjuar per juve shqiptaret se jeni... bla bla brbrbr...", edhepse kreative kane fillu mu bo "boze"! 
 kur shkove atje? A per qato nuk mujte me dal sot per kafe a! 
  mu po m'doket si nje thenie "Xharroviane" e dubluar ne gjuhen angleze! 
 nuk ia ki bo "tag" Albanit  per me ia relativizu humbjen momentale te Arsenalit a! 
 qyfte qyfte... Hahah. "Je qorru krejt po m'doket". Obsesionim total mas suksesit te R.M.
 leje more djalin rehat, futja gjum. Je obsesionu mas ketij futbollisti me te mire te vitit 2016!  
    hahah. Ky e ka vleresu si lojtar, jo si trajner te ardhshem. (shih gif). 
 faleminderit per pergjigje permes DM.
A din dikush ku ka me ble saj/rreshitese per femije psh per 15 euro te njejt me qita qe po shiten per 25-30 euro!?… 
 haha. Jo bre, informata per ajrin kish qene e mireserdhur psh per me verejt dallimin e sotit me at te para disa diteve.
 sidoqofte ajri paster "pothuajse ne asnje qytet ne bote" nuk eshte bash i paster. Normalisht edhe une jam per ajer te paster
 po thu a . Dihet qe informata negative zakonisht perbene "lajm", po kanihere duhet me informu/postu edhe lajme pozitive...
A thu sa eshte ndotja e ajrit momentalisht ne ? Nese eshte e vogel, atehere informoni, mos te postohen vec "lajme te keqija"! 
 ani tjera here kur te shkojsh ndali radiatoret, se mundesh mu ftohe (mas djersitjes). 
 e ki fjalen ne stinen e veres, apo tash dimrit? 
 po po, krejt po thojshin, jo vec na! Po cka po thojne se...? 
Me gjase viti 2016 ka qene vit i befasive:-Leicester kampion.-Portugalia kampion EURO.-Brexit.-Puci ne Turqi.-Trump president i SHBA.
 lej more kafet e llafet. Ec n'pune!
 "oj nanee, krypma do buke me sheqer dhe gjuma bicikllen". 
 qysh bre nuk po te njifkan asTenjoni (min 2:26):  :)
    debati rreth U-se dhe Y-se vetem se ka fillu mu nxeh! :)  
 kjo "kafe me vale" a eshte e njejt me "kafe me dallga" qe zakonisht pihet ne deti apo dallon? :)
 interesant ke fakti qe hala pa kalu as 1 dite nga letra e M.K., ky shkruan: Si e humben debatin me M.K m... ! !
 ma mire t'kish kry pune tentene.Bile e kishe zbukuru llaptopin+kishe mujt me ia bo dikujt "bilibic"! 
 haha. Nuk i ka patikat "adidas". Nashta per qato!   
 qysh bre Astrit e ki bo qe ne cdo 4 vjet ne muajin shkurt mos me u fal a?  /   
 haha. Ne fund kish ra ne nivel "te njeriut te bardhe"!
 Vege, fillo hartimin me: "netet zgjaten, ditet shkurtohen, femijet luajne me bore, zogu nuk cicerron, bujku nuk levron arat, ..." :)
      ose si Rexhe trajneri :) :) 
 masi  s'po mundet me ardhe, ka vend. Dergoma nr ne DM.    
 po e pyesim organizatorin a ka vende te lira a jo? Rexhe?    
 a po vjen neser me lujt futboll ne ora 18:00 me     etj. Dergoma nr tond ne DM.
Caj brusnice! Ne foto shihet qe perberesi me i vogel eshte boronica e kuqe (vetem 1%). :) / 
 ok. Je i mireseardhur. Ndegjohemi. 
 javen e ardhshme a je ne dispozicion, je i miresaedhur     
  Plus me shorce ne kete "ftofte" (edhe pse veshja e tyre eshte personale). :)
 je i mireseardhur edhe ti. Zakonisht dikur mas akshamit dalim...      
     haha. Jam kon' jashte PR. Shnosh tjera here, nashta vijne edhe Xhemajli, Sabiti, ...
 qashtu eshte, s'ki faj (n'shikim te pare te konfuzon pak). :)
 nashta per me "thjeshtu" per qytetaret ne kupon fiskal figuron shkurt "Totali" e qe realisht nenkupton "Totali me tvsh". :)
 shitesi se pari e vendose cmimin e nje artikulli/sherbimi pa tvsh, e mandej ia shton % e tvsh-se, e qe del totali me tvsh!
Eshte per te vleresuar iniciativa .Megjithate shume veshtire eshte me mbajte paster vazhdimisht sesa me pastru nihere!
  Ti po din, ti grahi! 
Minatori: "Une flej mbi dukat, e jargan mu mlu s'kom!"(E huazuar)   
  kismet neser nese ju konvenon edhe juve.
 jo jo, "Nojeli" eshte me i miri! (edhe pse tweeti i  -it nuk po lidhet kurgjo me Lonaldon as Penalldon) :)
        apo fjala eshte per... :) 
      mundemi psh neser ne mbramje nese na konvenon? /  
 ta kqyrim cka po ndodhe mas lojes kush po jep goLa ma shume... Cka po thu ti  si ekspert per mardhenie me jasht? :) 
Foto pas ndeshjes: serbi - Shqiperi!    /     
   faleminderit shume. Urime edhe juve festa e K. Bajramit.
 urime dhe suksese tjera ne te ardhmen!
 per mobile version po (per android dhe iOS telefona), e nese nuk gaboj edhe per desktop!
 shume keq, po ka ndoshta edhe me keq (para hyrjes se baneses)!  
 nuk e paska honger! Si duket vec paska qene tentative e pasuksesshme. :)
  mire kish qene me na tregu sa e njihni Paint/Photoshop qe me na lehtesu punen neve! :) / 
Urimet e shumta per Festen e Bajramit ne rrjetet sociale deshmon ne njefar menyre tolerancen, prezencen dhe lulezimin e Islamit ne Kosove!
 faleminderit shume. Gjithashtu urime edhe juve Festa e Bajramit. 
. follow Mentorin (jo mu), po Mentorin a.k.a Naka! :) / 
===