Nuk ka liberalizim per Kosoven, nuk ka date per Shqiperine e Maqedonine nga BE-ja per hapjen e negociatave. Qysh ma… 
 Te shohim, besoj do te qartesohet.
 Shpresoj te jete ashtu. 
 Tash spo din njeri cka po behet 🤔 
Qe pse jemi ne fund te PUSIT me PISA. Ne kohe procesi te vitit akademik, SBAShK i qon ne deti arsimtaret. 
Me largimin e masave, fillon ardhja e diaspores. Vetem sot ne Aeroportin Adem Jashari mbi 10 dhjete aeroplane. … 
Totalisht deklarate dekurajuese e  qe nese nuk ju pelqen BE-ja, shkoni dikah tjeter. Nje zyrtar i BE… 
 Ne pergjithesi po flas..
Analist politik, i bjen me qene i paanshem  me analiza permbajtesore. Pra nje lloj kritike konstruktive, te na e ku… 
Lajmi i fundit... Me 17 tetor mbahen zgjedhjet lokale ne Kosove. Per me shume ne 
 Pooo, dikush na ka lujt lojen 
 Oppp, na nxunen ne befasi, si bora dimrit 
 Do sonte nuk flejn 
 Jooo, pse me marr gjak ne vitin 2021? E di sakt cka kom shkru, a nuk ka kalgju koha e gjakeve a? A hala… 
 E di, po besoj qe ka me pas proces gjyqesor e jo terheqje nga familja pas faljes se gjaqeve. Nuk po fl… 
  Fatkeqesisht keshtu behet. Por qysh falet gjaku kur mbyten 4 veta ne aksident, e kuptoj njer… 
 Qysh po doket po, dmth me 'burra' duke u marr vesh...
Ne Kosove duhet me u denu sipas ligjit e vepres penale nese e mbyt dike ne aksident, nese e shkel ose nese e akside… 
 Po, per qata duhet me kqyr kujt e cka i flet...
2.Ministrja Gervalla para se me fol per media te huaja, mire me fol per media te Kosoves si ministre edhe me i qar… 
1. Kur nje zyrtar i Kosoves e jep nje interviste per nje media nderkombetare ose duhet me fol per me ja ndreq imaz… 
Falja e borxheve dhe amnisti!? Po lypin me u fal borxhet per kompanite gjate pandemise. OK! Por, cka ndodh me ato… 
Pak e shume kjo do te jete gara ne Prishtine. LDK- Perparim Rama (zyrtare) LVV: Arben Vitija ose Liburn AliuPDK… 
Sigurimi i 1.2 milione   per Kosoven eshte lajm shume i mire, tash eshte koha me fillu vaksinimi masi… 
Faleminderit Ilir per informimin e sherbimin tuaj ne zhvillimet tek shqiptaret e ne zhvillim te gazetarise!… 
Edhe rrogen e muajit Maj e paskan kap  
Dmth shteti serb i ka vra shqiptaret, i ka marr edhe i ka qu ne Serbi edhe i ka mshef si rasti i Krizhevakut. Pra n… 
A keni pa, kush vjen ne Qeveri emeron borde te reja neper nderrmarrje publike. Per qata jane ku jane keto nderrmarr… 
Kurti dhe Rama ne Bruksel po flasin, ne Ballkan spo pajtohen . A thu çka ka qene tema? 
Qe pse ka nevoje per Vetting ne sistemin e drejtesise ne Kosove? Shumica e rasteve me vrasje, te renda, po dalin… 
BE-ja do ta humb besimin ne Kosove, nese nuk ka liberalizim te vizave per qytetaret e Kosoves. 
Nje problem i Kosoves nder vite kur shkojne ne takime jasht vendit, presidentet dhe kryeministrat e deritashem edhe… 
 Plus shtoja faktin qe dje per Bajram kane pauzu, u dit qe nje fluks ka me qene...
 Ka ka, vec nese i percill me kohe, e noshta nuk te ikin.... 
Maredhenia me publikun eshte elementi kryesor per cdo gje, sidomos per fushata informimi, per parti politike e inst… 
Diçka mu keni qart per do tema qe harrohen per 3 dite, po qato 2.1 milione ku mbeten? A po dihet fati i tyne, apo kemi tjera tema njehere 
 Pershendejte Ardian, nuk eshte mani. Qe pse 
Qysh bre vec njehere nuk e lexuam SBAShK-un vec me nje kerkese ne interes te arsimit por vec ne interes te xhepit e… 
Burrat e 'dialogut'. Nuk pash asnje emer te ndonje ekspertes grua. Ani pse respekt per emrat aty, por perseri krejt… 
  hahaha mire me pas nje mendim pra. Mos e krahaso Gjermanine e Norvegjine me Kosoven e Shqiperi… 
  Nuk thash mos me pagu, me zvogelu sidomos kur kosovaret kane shpeshtu vizitat shume. Brenda vi… 
I dashur vella Edi, Largo taksen rrugore prej 5 euro andej e 5 kendej. Beje me lire. Keshtu dokesh qe e ke pernime 
 Tung Dimal, e para Gjermania tha nuk eshte nga ta por nuk e ka mohu qe mundet me qene si dokument. Tjet… 
Çka i vyn Edi Rames e Lul Bashes pushteti, kur vriten njerezit shkaku i zgjedhjeve. Shqiptaret meritojne politikane… 
      Po, te njejten e kame thene une, vetem s… 
Nga 24 mije vaksina sa kane ardhur ne Kosove deri tash, vetem 18 mije jane perdorur. Ishalla spo tuten me i marre v… 
95 mije doza te reja te vaksinave nga BE-ja per Kosoven 
Foto 1 eshte shume e vjeter. Foto 2 e sotshme. U tha se po shtrohet asfallt te kjo rruge me kocka ne Prishtine, e a… 
 Vec me sport, me sport
Edi Rama ne te gjitha emisionet ne Shqiperi. Ne ato politike, sportive, satirike e humoristike, ne te shendetesise… 
“Ti vec gazetare nuk je. Ti je per me palu gazeta.....Ti je per me pastru”Kjo tregon shume ne kete shoqeri. Parag… 
 Jo na kemi masa e ata nuk kane...Deti eshte i perbashket
Shume kosovare shkuan ne Shqiperi se ketu masa te reja. Ne nderkohe  sapo ka raportuar qe pritet te ke… 
Nuk e kuptoj pse z. Isa Mustafa tash ka nevoje me u deklaru per zhvillimet ne LDK, kur ne fakt me nuk eshte kryetar… 
Nje kerkese shume legjitime. Gazetaret kane qene ne vijen e pare te raportimit si shume institucione tjera. Shume v… 
  Po Drilon, sidomos tash kur mundesite per me u shpreh dhe deklaru jane te pakufijshme ne rrje… 
 Sa dush ke qasi 'ekperta' ne krejt fushat
Lajmi i fundit: Masat e reja...
  Po na mshelin, me disa masa testuese per 1 jave
Nuk kam qef me shkru forte statusa qe prekin komunitetet ne Kosove, por ku eshte Lista Serbe sot, ose ne fakt ku is… 
81 vota ne kuti, 69 per Vjosa Osmanin e 12 te paflefshme. Tash raundi i dyte i votimit ka nisur. Per me shume ne 
E fundit, sigurohet vota e fundit qe Vjosa Osmani te zgjidhet Presidente. Deputeti goran Adem Hoxha, do te jete i p… 
Dmth paskemi me prit deri me 5 maj, ose Dulla, Agimi ose Dritoni e qesin voten sonte. Njera duhet me ndodh ose sont… 
Albena Reshitaj nga AAK e pranishme ne salle dhe pritet te votoj pro Vjosa Osmanit. 
Pacolli dhe Osmani pas pershendetjes, shkuan edhe deri te ambasadori amerikan Kosnet. 
Deri sa na vazhdojme te premten naten me ndegju gjendje katastrofale nga politika ne Kosove, dikush ne mjekim inten… 
Zgjedhje, hajgare a ? Cka jane more keto sallta te premten pasdite? Kapne kryni punet, e mos e lodhni kete popull… 
 Nuk kom ble sepse ka pas me ble. Zakonisht kam ble.
Kjo rritje me numer te infektuarve gjate ketyre diteve eshte shqetesuese. 
Hiq ama bash hiq nuk ka rendesi sonte rezultati. Kosova vec e ka fitu lojen diplomatike ne futboll qe luhet sonte n… 
Me kritiku LDK-ne e Lumirin se po ja ndihmojne LVV-se qe do ta votojne presidenten po me doket vleresim katastrofal… 
Kurgjo nuk ishin analistat e politikes, cka ishin keta te sportit 
 Nuk i ka ndalu bota, ne disa vende.
 Dyat eshe urim edhe pak kerkese 
 Jo mendun qata qe i jepen zorit me reagu, e jo une e ti e koleget tane, na raportuam 
===