 qka dreqi ki o Berat se spo te pushojn ata gishta, pusho pak.!shyqyr zoti ka Zot shpije Kosova.
 edhe une kur e pava at video te spitali u befasova si kan shpirt ata me ingjizu ne ket situat dhe me po… 
  SA gjunah gjdo kush me pas Tweeterpo nuk e di ku jeton a qka lezon ti?Kur rriten Disel… 
 Mendimi im asht, ofendimet kan dallim kur e ofendon trupin e nje personi, ndryshe asht kur ofendon nga men… 
   uu ty ata gishta tu.... po sna le qaren tu u anku marove bre krejt me qit te ke… 
 prap ka me fitu VV e tash qka me ba
 ja dy besnik aty vjosa dhe albini asnjeni nuk asht i pa bes
 Berat pse spo lejon me komentuar ne fb tanin apo ki frig a qka asht puna jote, sa i ult ktu kishe po di m… 
 hahahhaa ooo kuku, ani kur ju ki drejtu shikusve mbremhahsh pasha zoten po keshivme ty se boll po i jep z… 
 qka pam sod ne tv7 ti ishe edhe ma fake se kem lezu, Berat ti mundesh ndoshta babgjyshin me bind se ai ska… 
 popopo popo ka me fitu se gjdo protest ka pas efektet e veta te mira,
 ju prift e mbara  e zoti jav ktheft me tmir ai qe mundohet per tmir
 auuu u manipuluan 200mi votus duke besu LDK per shpress e su ba nami, tash niher pee gjithmonë ma nuk manioulohen 
 nuk ka randsi hiq qka ka than, por qka po thot  krysorja eka vërtetu vet ku asht ma me  nder
      mos fotograoni votat se ka shpiju… 
 albini albini pak shum bre gjdo dit albini, ski tjera info perveq albini
  a ka perkthim shqip
 une si femer nga diaspora jam habitur si esht sjell Valdete Daka, absolut arrogante teper diktatore,… 
 i nderuar Zorti pse i perdor 🤣, teksti interesant po nuk sht me 🤣keto smile, nuk e ki obligim rralloj pa… 
    Shpresoj se do keni perkthys per publik
 ka marr frig nga Keto Dorza  
  pash zoten shko pak merr mesim te Ramushi apo te thaqi, se po shihet shkollimi ytaj mjer… 
 shum Zonje e drejt, po keq se spo keni life ne Facebook vetem YouTube, besoj se shum ma shum shikus do ket
 E dashura Vjosa ishalla te nigojn se paku Rinija e LDK e nuk e votojn Hotin, se na kopi ❤️me ket Pol… 
 Oo bretresha e Kosoves te ruajt Zoti po shum e drejt je❤️
 kam pas shum respekt per ju Berat buzhala, po pse jeni ju aq manipulues se kisha besu!Nuk e kisha besu se… 
   Ee dje deklarove se Albin Kurti qe 20 vjet po humb, po gabim Albin Kurti veq… 
 tradhti per votat tona ndaj vjosa e Albin 
===