 Ku sheh kerre t'parkume, dije qe so parking po trotuar :p
Prej sot m'gjeni n'sport te shenjtarise me marre pjese olimpiaden tjeter 
Mos e leni Piolin me kqyr video t'Guardioles me ua ndrru poziten lojtarve se s'po din, phu budallen e nanës që kryt… 
A s'po ka efekt vaksina pa e fotografu a?
 Kot. Palidhje. Shume kot.
 Hin kqyre finalen e EURO's prej fillimit
A lidhum qe kane mu rreh sivjet n'beerfest?
 Nora tha qe Toni Kuka ka rol te pashoq per medaljen e saj. Me shume se gjysmen e meritave.Amo une i besoj asaj koleges…
Khu bre po të plast ishit kanë. A dmth, as medalje olimpike s'bon me fitu pa e ba naj debat ksi, jo atletja jo traj… 
 Urime Nora Gjakova! Krenaria Jonë🥇   
Te qeshim se bashku 2021 
Qy une mu çu heret edhe qohna se s'kom qare a per qe i shperfilli edhe s'kom respekt per qito orë deri n'mesditë sig e keni.
Krejt e dijne qe fort i mbroj policine e Kosoves edhe i vleresoj, ama fort bre e perdorin vend e pa vend sirenen, nevoje e pa nevoje.
Çka u bo, apet u kthy debati Kosovar apo Shqiptar a? Moti tybe!
Qr, as babin spo guxoj me permend neper rrjete sociale se vec kur t'i qelet vet insta per me ma qit sponsored, phu rodin.
Arta Nitaj paska thane qe i pelqejne meshkujt e sinqert, qe i bjen pak a shume, mos me prevarit per pagesa e ksi :p
Ahh q'pi jepin material Valonit me ua luuuu
Kur shoh budallaki neper bote, kogja mire nihna, se s'jena t'vetmit. Qe shembull, nje algjerian koka terheqe prej '… 
Si popull jena t'dhanun mas fejesave, martesave edhe shumimit.
 Cili prei ktyne e fiton topin e arte?  ??
A ka naj birrë sot me festu a s'ka?
HAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA OK THIS IS NICE. 
 Tregom please nese e merr vesh
 Tybe s'di me qit bakllave une, ne Pr jom hahahha
 Qoke me Samu Castillejon se tyben difsha gjo per to
Bre cka u zbras Pr'ja, neser koka bajrami. A ka gjall ne Pr o mk? 
Mos ia ka da mendjen Albini me kandidu me parti te diaspores? Se qe dy jave s'o n'Ks
Kurre nuk o' vone me organizu nje proteste per at aktin qe i paten qite do qika t'reja me i prit lojtaret e Anglias… 
Krejt i'a pranoj vetit diqysh, amo per qe e lo veten pa gjume, cdo mengjes kontemploj: PSE bro?
A jeni me dale me protestu si tnalet qitash?
Shikoni si e kane lene ne mbremje kosovaret plazhin ne Durres, turp te kene. 
Sot ka mundesi edhe shaj kapak po ju bonu kishe spo shihni
Me bo me pa ksi ne Kosovë, bothen ia lodhin kryetarit t'Komunes, a kur shtrohen, thojne pse po harxhoni pare n'asfa… 
 Fol bir se ti e din  ?
Hala pretendojne ca ne Kosove se bejne gazetari hahah, miq, eshte portalizem, portalizem, s'eshte gazetari kjo.
 Ma shume i besoj Di Marzios se komunikatave zyrtare t'klubeve bablok.
 Sa mire po rrin e para ne follder :p
 U marr vendim per arsim falas.
   Hahahahah, qikjo dashni a? Ma more!
 Jo bre, s'eshte arsyetim ky. Heke masken, dil shlire, s'ka virus!
 Po na e prishni harmonine!!!
 Do ta duroj edhe kete padrejtesi
Po jo bre se so normal kjo... sss, pasha zotin ssss. 
 Une pajtohem qe Isco e Coutinho jane ma te mire se ky, vec edhe do vjet ma shume se ky i kane.
Sahora e prishin marreveshjen per 0.5 
Hajt se edhe at' tjetrin krejt vone u patem mesu me gjurmu, e kryjtem atehere 
 Ma! Se te raportojne mediat britanike per racizem.
Pak moti e kom dit :p 
  HAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAA TPASKA QIT SHUME
Nifar dite per me u pijav koka sot
Lumiri i'a ka nise edhe me fole si Albini.
 Ma ma se si dihet;p
 Hahahahaahah, ja shyqyr se kom kete se tybe s'ti lut neki hahaha
 Mos u prek ti bir, une e di qe ti s'bon ksi :p
Kush e ka bo, nuk e di. Ama paramendone qit formacion qysh e kish fitu Milani Serie A!!! 
Rujeni qet tipin t'ja lujna neser mas loje 
 Po, po bir, true!
Nazmi Sfishta e ka nda detin per midis me nje shkop
 Të ftoj me e kqyre bashke ;)
 E di, e çka tash? A ke penallti a?
 Kta mendojne qe duhet mja lu ndy rastet
 Lumi Luta far qike
Domethane, do tipave si Nazi e do qisi, jam i gatshem me jav lu deri t'bohna top lajm per bullizem neper ballina t'mediave
MUTA. HIC SJU KQYRI. MUTA. 
Mos boni qisi tweeta palidhje se jom tu bo punim shkencor, jav shaj familjen???? 
  Haaaajt jeta jem hajt, grahi ti, a don naj rekomandim :p?
 E pash. Po du me injoru. Si t'i jep 10 mln, e shesin, atje bohet yll me 15 golla, qaq!
 15 KG i pata humb para provimeve, du me i kthy krejt deri sa te kryhet afati i qershorit. Stresim Gashi
   Jorginho eshte favoriti kryesor me nejt ngat Messi't kur t'del babloki me marr topin e arte
Njefare prirje mos me hi n'tripa palidhje 
Unë n'ballkon t'zyres, nji i moshuem n'shesh, edhe emergjenca, vec na dmth jemi qut n'Prishtine ne kete te diele, kohe pa kohe.
 Tash kur mbahet kampi Real Madrid, ndodh i lojne ata do topa ketu edhe barazohet kontributi i spanjollve me ate te Xhakes…
Lujti Arsim Lani pasha krejt, eci hahahahahhahahaha
 Ej, Kadri, Hash, gutnu n'seli e keni partine, votun per kryetar, jon tu bo skena
 Kjo ke me kallxu qe dijna edhe qita me bo me na e pru punen, amo pju mujna kshtu ;p
 A ktu lun per Italine, kur jena kshtu n'lige ja shaj fml
Shkoni bre ne lesh
S'ka send ma te mire sesa penaltite kur s'o aty ekipi yt. Keshtu qe po. Go go go. Ma mire Zvicra me fitu, se i bjen… 
Qitash hin Andi Zeqiri e flasim ;)
 Sa te kete qisi deklarata prej vendorve, une gjithe do t'jem perkrahes i Challandes. MJESHTER o Challandes per kete nivel.
Sot po lujkan Gjermania  - Anglia , hajdeeeeeeeeeee
   T'u kqyre qisi sporte je mete mrapa me futboll e spo din tani
   Bir na ta lujna edhe virtualisht sa per ata?
 Tash bohna sheqer integral se rrezitna :p
Kur ja ka nis kom thane qe qiky zheg ka me pru vdekje, qe une u kalla
 Po qata de bir, s'ka, nja 2 penallti i vyjne edhe ecëm.
 Ndaj Belgjikes a? Po tybe.
A s'mujtet pa e bo mut pak?
O po mire ja boni bre pasha zotin a, bravo!
 Instituti i Perditshmerise se Kosoves thote qe te enjten me nejt ne Charlie ton diten se eshte rrezik nga rrufete e mosnejes.
Une sahere permendet fjala 'spo rrihet' 
  Funksionojne mire kur te t'4 jane t'lumtur
S'u met mo as me permend qe po lodhet njeri, u bo normale.
===