 A e ke gjete a hala?
 Hahahahaahahhahahhhaah bala drejt prek katunit ne institut! 
 Foto e nje studenti ne Indi ne vitet 1900, ka lidhur floket tek muri qe mos e zere gjumi pa lexuar....Sot e lidhim tel…
Duke u mundu me dekonspirue patriotat e rrejshëm!
 Lorik Qosja i pari shqiptar qe merr medaljen AbbotWMM. P.S Jeni msu me i jep zorr e me bo bujë per cfardo suksesi sado t'vog…
 Faleminderit shume i nderuari Hoxhe Sedat Gani Islami. 
 A po ma jep accontin, se nuk di qysh eshte me hy qaty :P
Liria e shprehjes ka vdeki moti nFB 
 Nder emrat e shenuar ne armen e tij ishte edhe emri i Skenderbeut, ndersa ne karikator emrin e Gjergj Arianitit, babai i Don…
Tafmaja e madhe, t’le pa gjo 
 Berati tha se Halili me pare te huaja po del para kamerave!!!PO NENE TEREZA ME PARE TE KUJNA E MUARR QMIMIN NOBEL E U BA…
"Sistemin e arsimit, shendetesise dhe ate te administrates, deri tani i kemi perdorur per me ardh edhe me mbajt pus… 
 kur gazetari i jep mesim politikanit per demokraci!!
 Ne France paska hy dikush me kallashnikov ne diskoteke per te kry atentat. Disa shqiptare e kishin kthy pas.Nje pjesemarres…
 "Urreje gabimin - jo gabimtarin,  Urreje mëkatin - jo mëkatarin,  Kritiko mendimin - rrespekto njeriun,  SEPSE,  Detyr…
Me qe Facebooki na e ka e mshel gojen, dalim knej 
  Se paku 30.000 viktima shqiptare gjat Luftes se Pare Boterore, ndersa ne fund te Luftes se Dyte Boterore afer…
 Le t’u jemi mirenjohes atyre qe na bejne te lumtur: ata jane kopshtaret e ndritshem qe i bejne te lulezojne shpirtrat t…
Ty o Zot t'qofshim falDua t'boj ty per c'do ditMe emnin tat shpirti me m'dalPerkrah me t`shashmen pleqenin tu pr… 
Sa e omel osht dashniaKur ke gjet robin qe doJe i bekum ka PereniaVallahi m'sy s'te hy kurgjoE ka fal Zoti das… 
Ne Japoni drejtori i shkolles ushqehet gjysem ore perpara nxenesve qe te sigurohet se ushqimi eshte i shendetshem d… 
 Mos e torturo veten duke pritur personin i cili pa ty ndjehet shumë komod.
 Minaren ma qepi poshtë! 
 I varfer nuk eshte ai qe s'ka buke te haje.Por ai qe buken s'ka me ke ta ndaje!(e huazuar)
 Dikur kishte vlera ...Sot ka plehra ... 
 SubhanAllah. Sa shpejt po shkon koha. Allahu e meshiroft
  Bahet me i ra ne sy Lazimit, mos nashta gjuan naj tup presh ose tup lapa rrushi
===