Me ece prej qafes deri n'dardani te biblo n'kete nxeht nuk osht idea ma e mire, por ja ku jam, e dekt dhe nervoz.
Ooooooo cka o ky nxeht kshtuuuuuu 🥵🥵🥵🥵🥵
 nese mshifni me ksi flladitse me lule qe e marin grat neper dasma mos gaboni me mthon najsen
*tu honger buke me Alben n'kuzhine*Une: Albe a don me ta qite do coca-cola n'pjate?.......Happy Monday
Ekziston 1 vend special n'ferr per qita kojshite e mi qe e perdorin sirenen e kerrit n'gjyse t'nates.
*une jo fort ne disponim*Florenti: a po don me dale me ece? A cka po don me bo?Une: me deke?Florenti: ... a don… 
 M'knaqiiiiiii ani kur po provon tesha e masnej pe pret menimin tem 🥺🥺🥺
Gjyshi neser ka me u nise per deti e une jom ka e boj gati. Ma heret m'tha: a po shkojna deri n'VIKI KIKI (waikiki)… 
Secilen her qe mjeku i jep barna te reja najsen gjyshit, mi tregon e mi jep mi lexu sikur me kon une n'mjeksi a naj… 
 Si drejtori si televizioni. Ulet... shume ulet. Maskara seksist! 
Bold of me mos me e kqyre motin per sot e me dale n'sandalle e pa jakne n'mengjes :))
Sa kesh tu u anku qitu n'tw qe qikjo e præmte shume palidhje, po masnej m'thirri n'telefon delivery qe erdh buka ed… 
..edhe per me jetu...
Shume nxeht per me msuuuuu 
Edhe ndegjuset i kom harru n'banese btw :)))
Cfare dite e mbrapsht. Jom qu vone per pune. Krejt punen qe e kom punu qe 1 muj e kom qu posht pahiri, e tash mre… 
 Smuj me ardh npun se mka shkel qeni
M'vijke me kajte edhe kesh ka menoj qa kom edhe mu kujtu qe sot vec niher kom honger buke edhe per qat sen e kom -.-
Projektligji: masat ndeshkimore.*une tu ja lexu Albes* macat ndeshkimore.Poget qe jom lodhe.
 Une jom vec punetore e thjeshte 
 Vec leja fajin Arditit, u msu edhe aj 
 Hahahahahaha o u knaqsh gjitheee &lt;3333
 Hahahahahahhahahaha besom qe edhe une me veten
Sa e bardhe jom a?Vesha fustan sot. S'po di a po boj ma shume une drite a dielli. :))
 Hahahhahahhaha edhe une ty shuuumeee
S'osht leht me kon personi ma i bardhe n'kete bote, por dikush duhet ta beje miCH :)) 
 T'thirra sonte po joH nuk erdhe :(
Gjyshi: ku po shkoni moj?Une: me ble tosta.Gjyshi: cfare sosi moj?
Sot tu dale prej librarise te dera ish kon 1 qen edhe u tut prej meje se dola shpejte. Gjene cka ndodhi, prap?? I t… 
Dite ma me stres e ma te ngarkume se qikjo e sotshmjaaaa, s'di s'di :/
 Sa e lezetshme si fjale, po jo si dite ):)
 Urime ditelindjen, tu plotesofshin krejt deshirat qe i kii!! 🦋
 O bashhhh!!!!! M'ndodhi para do ditve, u deshperova me jete 
Kur u qova sot n'mengjes, seni pare qe m'ra n'mend ke qe koka tu mu honger do torte. Kur pak ma vone tu nejt n'sall… 
..nanushi nuk eshte mo n'mesin tone, e sa isha tu u menu qysh kisha pase qef me m'pa nanushi me kete perparse, ish… 
Tu bo shllag, per mos me u zhyte mami m'tha merre perparsen. Kur e morra mu dok e njofshme edhe e pyta "a ka qene e… 
 sigurohu qe nuk je b*rat b*zhala ne jeten e dikujt 
===