 Qytetart tu e pagu vizen ne ambasad me qato 100€ Albin Kurti: 
 17 vjet i bona hala kerkush sum nali n rrug mem vet qka thot ligji i Njutonit
 “Nuset do te vijn vet , skeni nevoj me shku mi marr”Perparim Rama 
 Era Istrefi nese se kish vesh at jaknen me kapuq pink 
Ish martu njoni me menim që gruja ka m'i gatu si nana, e ajo po e rrehke si baba 
 "E be beb qishtu valla ta kishe pas edhe ti nr 6 kishum dal pak po qija ropt sjena msu na mu knaq " 
 Kur m vet policia per leternjoftim 
 Opozita tu e kqyr krejt bashk, mos me ja rrit shikueshmerin ma shume. 
 Zoti Kryeminister qeky sen ska me tu harru kurre  
 Ska pas faj UNIKATILI qe ka thon "Kosoves i thojn non po e shohin si karrik"
 Mfal msuse se mu hargjun bateriat e digitronit e smujta me mrri n’ore t’pare 🤣🤣🤣🤣🤣
 Dmth u desht me ra Coronavirusi me marr vesh shtetet e "zhvilluara" qe duhet mu la durt gjate dites. Nice!
 Aman votoni per -n e t'dalim prej ketij makthi njehere e mire. 
Urime festa e fiter bajramit allahu inshallah naj pranon agjerimin
 A nuk eshte Kosova e mrekullueshme! Le qe nuk kom fjal’ po s’kom as trotuar’ ku me ec❤️  
Ajax-i doren nzemer futboll shum tmir po lujn 
Sa vjet i ki?14 edhe mos m'shkruj mo se kam fmi 
shum be loj e dobt
Ne gusht te 2011 te koksha joined ne twitter para 7 vjete pha a mue mdoket qe 2-3 vjet !
 Unikkatili  eshte baba i repit edhe pik  tka "reperat "tjer  shumica bojn muzik per club tnates
Lirisht mujna me than qe Franca  kampion bote ska shonca mu kthy nloj ma Kroacia
Ishalla be fiton Kroacia
u ngjall lojaa ma nfund pak
ishalla e barazon Belgjika rezultatin per me kshyr futboll edhe per 30 min tjera se shum e loje e bukur
Hajde Kroaci nje goll 
Shum raste te humbura nga brazili
Brazili qe nuk shenon deri ne min e 60 prb ka me pas me  barazu ,Belgjika po lun perfekt me kundersulme shum te rrezikshem po tregohen
Refer ma i dobt mojti kohe nuk pasna pa !
Se kom prit qe ka mu kon qesi loje interesante !
goll tmir ka shenu japonezi 
Spanja i jep tash leksion futbolli Rusis 
Messi pse nuk lujti bre hahahahahahahah
 Prej qe e maj veten n’men qit tradite e kem pas, bile sa shume u gzojshim kur vike bajrami per me dal me mbledh sheqera  ht…
Urime festa e Fiter Bajramit te gjith muslimanve 
Shkoj muaji i bekuar i ramazanit Allahu inshallah naj ka pranu agjerimin
Ky real  madrid nuk din te ndalet 
Real madrid si ne futboll si ne basketboll jan te bo ligjin ne evrope 
Referat dojn me prish futbollin ne pergjithesi !
Ma nfund u shit !
ky ronaldo so normal ,nuk din mu ndal duke shenuar golla 
Ky madrid eshte spektakolar miq shkojm tutje 
 Ma shum bertita un qe kesh nshpi se krejt qata qe ken nkoncert 
Urime viti i ri ishalla na hec qysh eshte mas miri me shendet e me pare 
 Ti vesh çka t’dush, une veshi çka t’du, tjert le t’veshin çka t’dojn. Boll mo se na keni lodh
 Ka gazetar qe e shkrun tverteten, ka politikan qe i mbajne premtimet, ka doktor qe nuk ka ordinance private, ka djem q…
28 nentori ska hijeshi pa bore del pamja ma e mir kuq e zi e bardh 
 NKosove ka njerz qe jon total budall edhe kane diplome, po ka edhe ksi qe jo super tmeqem po fatkeqsisht skane diploma! 
 E pash tu hyp n taksi ni gjakovar  qateher u binda qe pernime  koka shum ftoft .
italia shkoj te shpia  bufoni mu dhimt shum po qka me bo 
doren nzemer Arbani kunder shpendit eshte 0 .
 Ktu te na, masi te diplomojsh munesh me i fitu veq nja 300 like nfb edhe nja 70 komente per urimet.. tjeter sen hiq kurgjo
u knaqem me politik  
shum mbrotjen e keqe e kemi
 sikur cigarja me birr hahahahahah
 hahahahahahhahaha ooo i pergjumshem
 a ka vend o bablok anej se hazer jemi mu nis hahahahahahaaha
Rambo shum mir e folke serbishten familjen ja qifsha perqato paska luftu ky haveri per me fol serbisht lirshem nkuvend 
kosova ja lshoj kroacis aaa
 Perkrahja e mases nuk do t'thote se ke t'drejte.
Hajde mbahu oj kosov duam fitore sonte
shum e dobt kosova ne basketboll !
 te vazke qe the i dobt po ta pranoj amo te benzi ncuk eshte nr 9 ma i miri ne bot per lojen qe e ban reali
 cili po thu ti qe eshte ma i mir se benzi ??
 lojtar ma tmir nr 9 se benzi per ket real madrid nuk ka .
khuu paska kandidat per deputet qe i paskan morr ka 2-3 votaa 
prishtina paska me hup keq 
 Faleminderit shum urime edhe ty 
Urime festa e fiter bajramit te gjith muslimanve
allahu inshallah naj ka pranu agjerimin per ket muj te shenjet
 klani pronto kriminelat kush tjeter 
vv edhe ldk duhet me bo koalicion pas zgjedhjeve ,grupi pronto nburg
shum shpejt jan tu hec ditet !!
qfar pjese e dyt fenomenale ky eshte klubi me i mir ne bot ❤️
ishalla shkon gjithqka mir sonte e reali shpallet kampion per her te 12
shkoj dita e 4 e ramazanit sa shpejt allahu inshallah naj pranon agjerimin
kampion per te 33 her popo ky eshte klubi me i madh ne bot.
Kundersulmet pak ma te shpejta real ne pjes te dyt edhe po bohemi kampion kysmet
lojen ma tpist nbot e lujn athleti familjen
Oooo ronaldooo je ma i miri ne bot
41 vjet edhe hala me boksu ne ket nivel meriton respekt 
qka ndodhi kshtu hahahahhahaha qfar lodhje eshte kjoo o kampiona
rundin e par veq nxemje banen dyt 
ishalla fiton ky britaniku
Tash qe u lshu ramushi edhe qe ka protesta ne maqedoni a na bje me fjet nje or ma pak a ma shum 
 loj e dobt pergjithesi ska pas angazhim ,barqa e meritoj bablok ski qka ban ,ronaldo ka mujt me lujt ma mir po sonte kerka
Mendoj qe ka ardh kohe qe ronaldo te shenoj nje hattrick ne el clasico 
 bokser i dobt eshte pasha topt hahahaha
 iu het kohe shum ushtrime hahahahhahaha
 aj mexikani ja qi ropt e myt ma mir qe nuk fitoj hahahaha
sa e pash un robini me fitu jo 
te prit rundin e 8 kur po lodhet kundershtari i robinit hahahahhahahahahaa
Kta komentatort po thojn qe robini eshte ne epersi amo nfund  ka me ndodh e kunderta hahahahahhahah
keq eshte lodh pergjynah 
Qfar trupi robini be ropt  
tfort barqa 5-1 fitun hallall i koft e kan kthy rezultatin hahahahahahahahaaaahahahahahaahhahaahaahhahahahaahahah
  ishalla naj bjen najnjo sikur qe thojn fmi bjen lejleku hahahaha
 po veq po ik sikur lejleku leku hahahhahahahahah
nashta ja nisi mu kon ma shum aktiv me twetta se spo rrihet 
 sen palidhje iq tu sjell me nxierr naj dinar hahahhaha ka ti qka ska qka ka hahahahha
 bam be shoqi qysh ije ti a je nam hahahahha
Shyqyr u nxeh koha perseri 
te nreqet nata kur tfolsh me personat e zemres 
jan lodh per gjynah hahahhahahahahahaha
perdedaj shum i dobt bre a skemi najnjo  ma tmir a ?
Kjo eshte kosova ime e dashur ,qe ska frik prej kundershtarit e qe lun me dy sulmues ,na pret nje e ardhme e ndritur Forca Kosova ❤️❤️
Ndeshje e qmendur finale para finales ka mu kon Bayern vs real madrid
navas na pshtoj ne fund ,loje e dobt spom knaq reali me loj po kryesorja fitum jemi ne vend te par me nje ndeshje me pak 
Benzii sot te koka ne form
qe pse e du realin se tlen me i shenu goll veq mu bo loja ma interesant edhe apet tmujn nfund 
super super ndeshje sonte ne champions 
42 ndeshje rradhazi duke shenuar ky eshte real madridi miq 
 Urime 5 vjetori I pavarsise Kosove!!!
mka morr malli me pa bale tu lujt , fund javen sjam tu mujt me prit
patem raste tmira pjes tpar po so keq 1-1
pak ma shum se nje ora na ndaj nga ndeshja 
psg e fort shum pasha ropt qoke ka lujt me barqen hahahhahahaaahahahhahahah
besim dina so normal pasha ropt 
shum po mu keshet me do persona live kur po dalin ne insta 
Si sot 8 vite me pare e kisha qel fb ! 
 Nese kish pas kaq rendsi tmadhe pamja jashtme ,ateher zoti do te na kishtee mar trupin e jo shpirtin
 edhe te na qashtu veq pak ma ndryshe veq ni or ndit po ndalet hahahahah 
shkoj janari av po shpejt !
reali duhet me fitu qet ndeshjee patjeter
 po se jam alergji ma mir mos kallxo hahahahhaha
 Pute  qka eshte hahahahahhahaha
interesant gjumi o tum zon
 S'muj me kuptu qysh mendimi i pare qe i vjen dikujt kur i vdeke dikush, osht me e qite foton e zeze ne Facebook.
Reali po kthehet ne ma te miren  ,lojen e ardhshme gjithsesi ronaldo shenon goll 
sot eshte bo ka tsillesh  konflikt interesi
qeto dy lojt e fundit katastrof jan kon prej realit
 Urime ditlindja Madrilene pritsh edhe shum tjera tlumtura 
 oo kujt ama baterin hahahahhahaha pshee 
Problem eshte me na mujt  naj ekip nqet sezon 
Urime viti i ri 2017 ishalla kemi shnet e pare pak ma shum 
 kesh tu fjet poo kojshit gjujn me raketa e ma qesin gjumin hahahahahhahahah su bajka ora ma shpejt 00:00
gjumii o tum zon hahahahah
edhe viti i ri mo spo eshte interesant sikur vitive me heret !
thojshin sbje bor per vit te re ëhë
 Kur mungon e kupton a ka pas vlere prania jote
tybe sdii un per veti skisha mujt me votu nje njeri qe sdin mir me fol shqip 
loje e dobt nga reali pres nje pjes te dyt me te mir 
===