 Per arsyje private personale i ftoj te gjitha personalitet e mija n'mbledhje bordi urgjente
Psee se kom kqyre kurre gone girl? No excuse ...
Hahahahahaha cdo dite e ma shume bindem qe reumatologjia eshte per muaaa 
Miremengjesi , veq une skom shku ne skijim 
 Hahahahaha prit moree se ka rend ktu ejj🤪
 Ahhahaahahahahahahahah shume kreativ jemi aa
 Nashta osht shenje qe sduhesh me honger  cdo nate
Per cdo taksist qe ma bon hiqe masken se ky veq grip osht  
Pershkrimi me i saktee! 
 Nese e perkrahni dhunen ndaj kujdo cofte, bile mos e shkruni publikisht se hor u bot'
 Spi di qka osht ama me fatin ton sigurt ki me dhez.. suksese
 Ikk flejj se dreqi t’haa
 Njerezim,Jam duke punu ne nje hulumtim empirik, qellimi im eshte qe te analizoj lidhjen mes korrupsionit ne institucione…
 Telefononi tani ne numrin qe shihni ne ekran!!
 Black Friday e vertete u kon kur Rambo e pat ble hektarin e tokes 300 euro
Ne albi ta masin temperaturen ne dore ... tha se diqysh ska kuptim mi ja drejtu njerit termometrin ka ftyra...I-
 Neser nese munesh shko
 Izolohu se spaske nevoje as me u testu lol
 Ngushellime Nita, shpresoj ta kujtoni gjithmone!
A ka mundesi mos me na topite trunin cdo dite ?? 
 Hahahahahaha oo une as me sheher as me barileve nashta mshelna qitu ne shpi krejt
 Hahahahhaha hala se morra vesh pom doket prishtina
 Hahahahaahha shyqyr qe heken per tri javee 
Shkova mi bo thojt me gel.... po doken si gishtat e hippokratit 🤢
  Hahahahaha po ma merr menja po bile ndergjegjen e kom te paster
Edhe 3 provime per me kry kete fakultet, tani e lexoj farmen prej fillimit  se senn nuk mkujtohet
 Hahahahah says the guy qe i ka kry provimett
 Urimee therre ishalla edhe 100 ❤️❤️
Ne liste figuron qe e ki kry provimin ama ne sems profa ta qet abstenim se ska dit me ta lexu emrin hehee☺️☺️
Do te vdess nga panika per ORL 
 N’gjakove e bojim teper e mire osht 
Se une kshtu si feministe qe jom a di...
 Jaa motrushe slish gjo prej ksaj pune
Tu i planifiku provimet me kto far apele 
 Hahahahaahh teper funny bre
 MBULONI EDHE HUNDEN ME MASKE! MBULONI EDHE HUNDEN ME MASKE! MBULONI EDHE HUNDEN ME MASKE! MBULONI EDHE HUNDEN ME MASKE…
 Tash duhet me mesu espreson prej fillimit. Me rrudh gojen, mi terrav syte... etj.
 Bile tash me pacient virtual 🤣🤣
 Hahahahahaha  se i kom pas floket brunee mu doke vetja si ajo
 Uhhh e paske mytt
===