U myten sorrat tyj m'glacu
Nuk i dua ret,Nuk e dua as shiun,Nuk e du as veten,As ty nuk te dua kur nuk je me mua!
Jo une tyj ia huq me llogaritje te viteve publikisht
A eshte shume heret me lexu Communist Manifesto?
Knaqna tyj fol me nanin tem per idete komuniste 🥰✊✊
Ariana Grande ish kon tyj e prit vendimin e Ministrise per dasma me 1 kom
po m'pihet ni kafe turke :/
phaa ishin ca jave intenzive
Po du me permend apet! Shihemi neser ne proteste 
Po sot aksidentalisht jom tyj punu prej shpije se I misread a work notification kishe remote work per sot... work l… 
Gati me diplomu 🥳 
vec kshtu teper badass po dokna so 
jo qe dicka po shume kadale po shkruj me ta ne laptop, edhe menxi po i lidhi patikat :((
ok u bo ball tash, bona qejf boll me thoj te gjate, koha mi hjek tash mas 24 ore
Bera ca foto shume te bukura te qiellit sonte mirepo nuk i pasna ruajtur :(
une menxi i shkruj 300 fjale per 1 ore shoqja jem e kryn komplet final per 1 ore kshtu pak e xhelozoj ama knej lu… 
E kuptoj periudhen e pas-luftes dhe veshtiresite e shtet-ndertimit etj, ama tash s'ka vakt per arsyetime te keta ne kete aspekt
Not  tyj e kqyr birth chart te ministrit te financave
 E humbur ne mendime
Ishalla kryhet me sukses seanca se s'muj me nejt edhe sonte pa msu....
E 3ta e ver8ta hehe
Behxhet Pacolli osht baba hehehehe
E kom at' ndjenjen qe kom pase me bo dicka sonte ama m'ka dale prej mendjes edhe tash ka fillu me m'kap pak stres s… 
Kinda proud nglKete foto e kom bo me ia qu nanit e rash po e boj share edhe pse nrm hala s'kom diplomu zyrtarisht… 
Uhh po na neser paskim loje ⚽️
 Jo se perndryshe e kisha bo update statusin e punes ne fb hehehh
5 minuta me vone: Ai m'i uroj mua rezultatet e provimit :')
P'e du ni burek te nxehte me mish qetash, edhe ni jogurt
Nje kolege e re sot ne pune me pyti se cka jam ne horoskop e kur I thash qe jom gaforre m'a boni: "Aw, a kan ti shu… 
 A I bone 1 milly a?
Dite te mira ne horizont ishalla🤍
Cdo dite kom nevoje per dozen e Harry Styles' NPR performance, vecanarisht per pjesen e "Cherry"
Duhet me dite vlla njeri me is bo hyzmetin vetes
 Sa bon share ksi senesh ma perpara kisha msu
 , une the shigjetaret = 
1) Ate djathe une e ha vec me buke 2)Qat cope te djathit qe kta po e qesin per ni racion pasta une s'muj me honger per 1 muj 
Kur ti thom vllavit t'madh 'te dua' ma bon "e di"...... bit*h
I thom vllavit t'vogel 'te dua' edhe ma bon faleminderit????????
kush po don kafe?
vec e para ka rendesi leni qeto te fundit amon 
"Kur ta jep Zoti s'ka qysh ta merr robi"
Kush ta uron Vitin e Ri ma s'bukurti,  pra
 hajde te kqyrim cka osht ky sen
 nuk osht pytje kjo, pastaj pergjigja kuptohet qe osht dyjat me ren
 presim me na dale rroga hahahahh
dikush ta sjellë venen e kuqe ju lutem
Jeta pa stres qenka e bukur
 valla apet im happy qe mu po m'dalin open e ktyne shoqwve te mia asnjones nuk p'i del so... lemme… 
mandej kur e pashe qe i ka qel ia nisa do video te tjera me i kerku falje cfar lope jom tregu, n imagine:::::: HE OPENED THOSE TOO oh kuku
videot ma palidhje te jetes sime btw
harry styles mi ka qel videot qe ia kom qu!!!!!!!!!!!!!
ej sonte kom me flejt si njeri normal, pa stres te tejngarkuar dmth oh zot me ne fund
edhe temen e diplomes qaty sa me i parapri 🤭
per qejf po ama kom me kry Temen e Diplomes plus me msu per 4 provime 
vec a thu qysh kryhen??
A kryhet kjo jave edhe tjetra ndonihere???
po de, po pse me prit per 2021?? 
Ne rastin tjeter, qat dite kur kom shku mu testu ne IKSHPK per Covid, personi perkates qe ma ka marre mostren per t… 
Kuptohet qe kjo sa eshte pergjegjesi e punonjesve te Shendetit Publik, aq eshte personale. Vec ni pjese e publikut… 
Pyetje per juve qe vec e keni kalu Covid-in: A eshte ne rregull qe Instituti po te cileson si te sheruar vec me nje… 
qe nuk ndodh dicka qysh po thot nuk kom me besu mo ne keto gjana 
 dmth i paska qit a 
nuk po di a ma mire a ma keq qe po i kena qeto provime online??
"Moj e mira e diaspores" 
cka i duhet njerit m-'i dite 100 metoda qysh mi llogarite shpenzimet??
Babi jem i zgjidhë krejt problemet e veta ne keto dy menyra; kur nxehet moti e ka: "Hajde i pjekim do speca", e kur… 
 juve nuk po iu njoh mirepo qato dekorime prapa jush po ahahahahah is that Helsinki??
Pasna harru çka koka me tu kthy forca m'u qu me bo bukën vet
 "Hajt se ti e re per ty kAllaj" :p jokes aside, ishalla t'kalon shpejt
urime shpirta fitorja e Biden-it, tybe u bo mire 
 Kur t'komenton Roberti osht marre me fshi tash 🤭🤭 hahhhahahahaha
  vazhdoni ketu ju lutem
Shpesh m'ndodh me harru kush jom e cka jom tyj bo, derisa t'shkoj n'youtube edhe e ngoj "Tomlin e nones" 🤘
çka e lshut lojen more kshtu???
Dita dites socializmi me pelqen me shume :(
koha eshte ne pytje haver
mengjesi ne katun &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;mengjesi ne sheher
Sa % baksuz je nese bash diten kur vjen mi pru krejt senet mu vendose ne banese prishet lifti edhe kati yt eshte kati 8?
*hala jane tyj i ra tupanave
se meritum qet barazim 
u myta tyj honger shtalba
 "ndoshta, une jam problemi "
m'ka kap nostalgjia e para 1 vjete, asi nostalgjie shume e bukur qe po m'shtin me kajte :(
po du mu kthy ne kohen kur problemet e mia te vetme ishin tabela e shumezimit me 7, lakimi i emrit FTUA dhe komplet zgjedhimi i foljeve
U bo qaq ftoft sa po duhet mi mshelë dritaret n thats kinda funny to me
===