Nje nder shkaterruesit e Republikes, jane keto portale. 
le te qihen te shkerdhehen  via 
Mos u merakos per at pune ti.. 
Na mungon baba i manches qe ju qi nanen nzhveshtore i rreh si meqka.  
E kisha bo kryp…..
Eiii po mire e kishte pas bre…🤣🤣 
 me qita jom deri nkijamet 
Shkoj covidi erdh Putini..
  Jo jo, ti ment i ke hala te ballkani i hapur!
 Shume gabim je, Trumpi nuk ja ka ni per kto cka po ndodhin sot..
T’ishte hala Trumpi, poget Rusia kishte ardh knej pari!
Qe 10 vjet asnji shok i ri
 Eh me krejt ka pas raporte t’mira edhe nuk dal shpesh ne nominim!
 Hahahahahha, ka nevoj edhe per kerr tybe
 Po gabon po pi pak
1 milion rruge, 1 milion vija…
Qe qetu me familje, si gjithe nuk po mundemi me kuptu Beatrixin cka osht ka don me thone!
Me dal, e mos me pi asht ma shume se e pamundur!
 Spo di a kom lujt a kom met njeri i vetem normal vllaqko
Per mu nje tuborg! 
Ooooo kallle cifteliii kalleeeeee
Po e don robi me pi cdo nate!
 BB Poqi - Kthehu (Me tekst)  via  i love this song sm♥️
N’ket dynjah veq shoqnia edhe birra ishin kon!
Qysh mundesh me dasht nje flamur kur ta kan jap gabelt e evropes!? Rrofte  
MOJ E BUKURAAA SHQIPERI..
Po ta therr, tu i therr! 
 A ke n urban ti lool
 Allah pijet prej meje i keni sonte 
 Interesant, qysh e ka morr konopin edhe e ka lag edhe tana me t’njek!
 Je kategori ZHGLË nese i drejtohesh ni punetorit ‘per qeta paguhesh’ 🤯
Kryeminister me plote dashni!❤️❤️❤️ 
 Kosovari talent Gjon Muharremi sot u vleresua nga profesionistet e gjithe Evropes si me i miri ne Eurovision, ndersa shuuu…
 Kur Donika e ka ngrite zanin kunder Milloshevicit, Abelardi me Memlin e me Dardanin kane lujte kilikera ose maksimumi g…
 Ta mendosh, Kastrati eshte edhe profesor ne Departamentin e Shkences Politike ne UP. 
Eh more baba  lehte osht me pru deputete te PDK-se, hajt nese munesh najnja t’PSD-se ose t’NISMES!
 Lena, Luten e ki sig kryetar!Qe jo, jam borxh shume 
 duhet me falemnderu Dullen! 
Sonte po pi edhe po ushtrona me thone:VETEVENDOSJEVETEVENDOSJEVETEVENDOSJEVETEVENDOSJEVETEVENDOSJEVETEVENDOSJ… 
ALBIN KURTI, i derguari i shqiptarise.
Ku shkoj vera!? oo miqiruf 
Patjeter eshte me votu , e sidomos 
 Avdullah Hoti: Krenar me kombetaren e Kosoves - tap Kosova seri pa fitoreAvdullah Hoti: Liverpooli shume i forte - tap Li…
Ora 5 e mengjesit..
 Me tu knaq syni edhe zemra me ket foto🤍   
Sonte ska fajrooon edhe nese osht or bohet vone.
 Lena, votat e Albinit nuk shpallen te pavleshme pike. A e din se nese nje vote shpallet e pavleshme ajo s… 
Tipik rrenc, tipik hajn, hajn klasik!Nuk ka kush e ndal Referendumin. 
Ramushi sig nuk ka me kalu pragun per 60 vota 
Rroni po t’shti me fol me veti oo 
:Une jom panelisti qe shkoj me se shpeshti ne Skenderaj.: Ky eshte spekulim! 🥵🥵🥵🤕🤕
Nese je or je kon aktivist, edhe nuk e voton axhin Avni! Cili oshte qellimi jot!? 
Nese edhe tash nuk e voton Albinin &amp; Vjosen, pse jeton!?
PARAMENDONI, televizioni T7 i merr ne studio dy qytetare, edhe rastesisht keto dy po bohen analiste 
Dikush kallxoni  ku gjindet ferizaji se nuk esht ka mundet me gjet 
 Kush osht more hahahahaha
 Poget giti osht hahahaha
Eh t’ishin kon zezak protestuesit, cka kishte me ndodh!?
Hajde mashallah po nisim nje vite te ri...
Kishe po e thirre Grenellin hyhy 
 A shtyhet more autobusi? 
 Ku je kon kur e rrehen rojet e shefit tond ni djal t’ri veq pse e tha te verteten?  
Dul trusti e dita qe ka me ndodh dicka  hahahahahahah
 bir a u kalle dynjaja, a Ldk-se bishti!?
Ni llajk, ni birre ma shume!Nejse dyte jena tu pi 🤪 
Sa ma pak testime, ma pak raste 
 Qysh e qet bjondina ni kafe t’mesme?
Hajde de, cka tash!?
Ti  nashta mundesh me rrzue , amo masanej s'munesh se Albini ta rrzon  
Tash a gajle, a pare ma shume!?
Krejt mire. Amo cka nese humb!? Hajt cka? 
 okej. birra e pula!Amo ki me humb 
Bini i  din senet! Kush po lidhet qe fiton Biden!? 
Ska me Sabrinjon, ministri i knaqesises!
 oo Daja  zine najkun,  hahahahhahahah
 hahahahaha mo bre bir mo se u kallem 
Biden fiton me 56% t'votave!m'kallxoj njeri qe punon aty;p
 Qeshtu zhag o ngeh Albini, duke e mbrojte UÇK-n qe ju mos me u ngreh zhag sot.I thojshit qe osht pro serb!Karma is a bitc…
 Zafir Berisha: Jam emeru koordinator per siguri kibernetike sepse jam 1.83 metra i gjate. 
 A e ki qut tezen!? hahaha
Duhet t'i respektojme sa jane te gjalle, e jo kur t'vdesin!
 . Kush jep pergjegjesi per kete skandal? 
 o Faleminderit bro, urime edhe ty 
A na njohu Serbia!?
Jam i sigurt qe kta e ka shkru ministri Pamend Zezaj!! 
 I nderum Hoxhe Halil, Ju jeni pasoje, e Hashim Thacit &amp; co.Puna juaj, osht pasoje e hajnive 20 vjeqare qe jon bo ne kurriz…
 Shifra rekord te personave te prekur me koronavirus, spitalet plot. Plani per rimekembje as qe vjen ne rend me u diskutu, shu…
 Uranik, pajtohemi me Mergimin mirepo je super kreativ se si e ke spjegu storien, keshtu qe nese kjo tweet i merr 1k retwe…
 Perpara e pyetshim ate qe i ruan "a po t'kullosin?", tash po e intervistojme lopen direkt.
 Pershendetje shoqeri e twitterit. Ky shoku im i femijerise ne foto, fatkeqesisht ka pesu lendim te rende ne unazen e 6 cervik…
KUSH KE MORE AJ GEJUC I LDK S ME I SHKU ASHTU VJOSES BRE GEJUCIN E NANES
  nuk e degjoi -n per Gjykaten Speciale me kohe me shprese qe po shpeton vet e po i hek qafe shoket e ti…
Miremengjesi per krejt ato qe e kan mesataren 7, 8, 9, 10 e qe me taksen e tyre, merr rroge aj bubrreci me 6.81!!!
Ju qe i keni votu kto shkerdhata, qe edhe kancerin po dojne me ma ngjite, kurre dite mos pafshi.
Sonte ka ndodhe nje dhunim ne t7 🤣🤣 Rroni so normal 
Amelikaa, Amelikaaa, AmelikaaaaNuk po dijne tjera llafe!Bravo  
 Me kon qe jon t verteta numri i rasteve, vet kta te ekzekutivit dalin me maska e dorza.Thjesht po e bojn per me i mshel hallku…
Anej Serbia, knej Virusi..po nau luhet mamajaaa!
kurgjo s'jane 129 raste, perderisa shqiptar mesatar menon qe virusi osht rren.
 kom flejt une, qu flladitu pak ti
 me shku per lesh u qelen 🤣
Une spo muj me kuptue, qysh QYTETARET E GJAKOVES e kan votu per kryetar Pal LekajHAHAHAHHAHAHAH
Me ta knaq Zemren! 
Qato qe e kan votu, kurr dite t'bardh mos pafshi, bre bre... 
ooooo  puna jote po shihet me sabah!! 
 bash, qeveri koti mo haha
Tipik i unt, tipik hajn! 
Paramendo Arben Vitia me profesion mjek, si minister i shendetesise zevendesohet nga Armend Zemaj qe eshte me profe… 
Sa ma shpejt organizim per protesta! 
Para disa minuta e ndegjova kete kalin e burojes tu thone:Qe sa me shpejt te themelohet qeveria!Qeveria krijohet… 
Miremengjesi per krejt ato qe do t'dalin me protestu! 
 RT nese je  legjitim te Republikes se Kosoves deri ne fund. 
poget qe Meliza Haradinaj edhe Albulena Gjinaj jane tezake lool
Qohet Haveri i Pdk-se, thote urime qeveria e re!!!
PROTESTA DERI NE DREJTSI.
Ramushi be like: Albini nuk e din qka eshte sipermarresi, qka o ekonomia...HAHAHAHHAHAHAHHAHAHA o bandash ma shkrive bakllaven
Ne emisionin Depat plus, eshte shtruar pyetja, Kujt do t'i jep te drejten Gjykata Kushtetuese?Une mendoj nuk duh… 
 Vironakorusi o rren, Albini o i lidht me Rus e me Shkije. Voton ky erifi. N'qaf t'merr. 
Kallxoni dikush Uran Ismailit, se na jena tu jetu qetu n'Ks edhe e dijme qysh e keni lon shendetesine! mos na kallxoni perralla!
Behgjet Pacolli: Budalla jam une qe ju besoj e vi prej Zvicrre
Per nje 'perpak' s'mundi Dulla me u bo Km🤣🤣🤣
 Mediat e Serbise rreth qeverise antikushtetuese Hoti, e cila varet nga votat e Listes Srpska: "Qeveria e Kosoves prape ne du…
Ani shoqja e Beke Berishes kur po fol per taksa, shuj allahile rri qaty mos na lodh.. 
Fundin si Gadafi e ki!
Patriotizem nuk eshte me lshu keng patriotike!!Patriotizem eshte edhe nese nuk e hudhe nje leter n'rruge.Patrio… 
Bravo  qeshtu duhet, e jo emisione me Milaima e Gania, tu fol pallavra aty.
Kallxom qka ke thane n'dugagjin, une ty t'msoj me lujt pilifunc 
 Floki njeri ma besnik, edhe i ka do teke tforta 
 Super serial osht hahaha✌
Fidan Rama, kishte mendu qe oshte me Ramushin n'debat 
oooo qka me thone bre, Albinin veq Albini mundet me e ndal!
 po po me libra tbastores tu msu 
Nje minister si Besniku! ❤️ 
 fol fol hahahahhaha, tipi kish mendu qe oshte n'Click
 A po e sheh qfare fjalori ke!?Une nuk po t'tham banu me "Bolshevik", po banu njeri! Edhe fjalet e armikut si paske harru! 
 Hahaha, kadal bukurosh kadal!Jeni tu i qit shkelma e fundit.Edhe e ke gjet njeri i gabum me i thone… 
Policet i kan rreh djemt e Adem Grabovcit.Veturat qe jane ble me pare te popullit i kan shkaterru tu shku nshqipni… 
Kush oshte me nr. e parafundit 9-t Lajmerohuni n'baze 
===