A po e din dikush qysh jane planet per me pastru Germine? Edhe sot ngjyra ngjyra prej berllogut 
RAPORTO nese pihet duhan ne hapesirat publike (te ndaluara)like &amp; share 
Njerez te mire ju ftoj te kontriboni me aq sa keni mundesi ne kete projekt sepse do te gezoni femije, nana, baba,... 
Observim ne trafik: kerri (vetura) qe identifikon nje autoshkolle me L te vendosun qe sinjalizon qe eshte nje... 
Dicka per pjesemarrje qytetare te barabarte: ne nje prej TVve tona sot, prezentuesja paralajmeroi qe ne vazhdim... 
vetem deri te Dielen... 
vlen shume. ju merr kohe vetem 30 sekonda. 
 shume bre kesha... +ka asi qe kane me bo zumba e smunden me kqyre lojen :p
Grate ne Kosove trajtohen te pabarabarta edhe ne qebabtore! Sot per derisa e ndanim mengjesin me kolege, vetem... 
 "Cdo vit, kesaj armate i shtohen 100 gra ushtare" -  Deputete e Kuvendit te Republikes se Kosoves
 Dita 1: Hapja e programit - Otvaranje programa - Opening.     
qeta shlire mundemi me perkthy edhe me perdore pa menu dy here 
(Ai momenti) kur zyrtari I qeverise ndalet ne rruge se ka pune ne banke, ska dert se semafori celet prap 
ne parkun (nder)kombetar te Germise 
Spo na bojne unazat  nenave 
Fjolla merzitshem. I urojme rrugetimin per ne USA me kengen 'hajt se ka boll raki per me pi' 
nje shpirtulaq i omel &lt;3 
Tezja ma e lumtur prej krejve :)
Nje me shume :) 
Edi Rama, Obama e k'ta :) 
nese vec skeni ide te tjera :)... 
 para a pas koktellit hah
Selfije lejohet kur ka akuRolle 󾌲 
Me lexu pa fryme 
E kom dtl edhe 3 jave. Dua q7. Qe mos me thone se keni dite :p
Edhe meshkujt mujne me share nese femrat ju kishin bo pyetjen e njejte, sidomos atyre me rryp perfundi barkut :P 
shume art ne te njejten kohe... 
Mundeni edhe halve me bo se e nreqa smartphone
ide per Shen Valentin :) 
spo di sa shkon dtl pa medalion me sOs te kpurdhave :P 
 a din cka kish dale fore e mire shqiptari japonezi kinezi masnej
A e ka zbulu najkush naj metode relaksuese per mpirje te gishtave pas qendrimit te gjate n'smartphone psh kur lodhesh tu fole pin uje 
 pasi je vetepergjigje ne ate se qysh e ke formuluar pyetjen I am proud qe skom nevoje me te thone kurgjo ne kete drejtim :)
Kiki Rugova Zeqa Uroj te na inspirosh edhe per shume vite te tjera! 
   shtese kesaj une nuk e shoh perfaqesimin e femres vetem ne punesim publik, por ne projekte konkret…
 Kisha pase deshire qe te kete me shume gra qe perfitojne pagat duke qene ne bizneset private si punetore e pronare …
    sa gra perfitojne ne paga nga buxheti 2014 
 sa I reflekton nevojat/problemet e grave buxheti 2014 
 a do te ofronit nje rol mentorimi per kandidatet potenciale per kryetare te komunave ne zgjedhjet e ardhshme lokale 
 cilat jane tri mesimet qe do te mundesonin zgjedhjen e me shume grave ne krye te komunave ne Kosove 
Rinor Beka krejt po me doket qe e kom zbulu kush jom kone ne te kaluaren hah 
 Shihemi sonte, koha e njejt, vendi i njejt    
A po punohet sot a? Se e pashe qe po festohet anekEnd Kosoves. Gezuar festa e ju pershendes te gjitheve me
Ja zhurma 'nga qielli' ja nga maqina e eneve. Me rendesi live :p
Trishtim ne kohe te lire. Perkthim i gabueshem i Zeri: Nuk jane dhunuar seksualisht vajzat e mitura por jane... 
Gjina ne spital ne Prishtine duke pritur per tu mbledhur donacionet per te derguar jasht shtetit. Ajo pershendet... 
'Ne nje jete aq te trazuar, ku te mirat dhe te keqijat kane ecur me shpejtesine e sekondes se fundit te tij" -... 
komenti ma i qarte per termetin: "a pat prap termet a me ra tensioni" hah
Edhe ma keq. Me kqyre cka ka me bo gjykatesi qe ja ka besu femijet. Eh me reflektu se qysh merren vendimet edhe... 
A mundet ma keq me shku? 
 'ta shpife' (nuk dita tjeter fjale per sucks) mas 30 min per me gjete parking mu desht mu kthy ne shpi... 
ka ra puna gjithkaH 
Pat thone njoni nihere: kush te niset I fundit le ti ndale dritat ne aeroport.Thuaj po marsit  
Garant Tuna kur ka vendose mu bo zogu nuk e ka mendu qe ka me qite prej loje dikush prej politikes. Qeshtu kur del prej llojit 
Te pakten ti falenderojme per kujdesin. Qeshtu kanihere qe po na qesin ne mend. Se na busy tu u zhvillu.
 jo jo vec po te doket qe je pergjumshem
Prishtina e territ dhe gropave perballohet vetem me muzike te mire  &amp; 
===