He  he, cfar vullneti kishe edhe gjyshin e ke pas Suedez  
Jo pse po ik rinia, po atje edhe mosha mesatare po vje ma von 🤷‍♂️ 
 Ske ardh ne pushtet me kto pordha. Robert Mugabe, i ndjeri, ta kish dhan ni msim te mire ty per perfaqs… 
 Qysh se njihni Ali Qrasniqin? Esht djal i Grenllit qe ka me Berat Buzhalen.
Vetmeveti para se me qit naj ndryshim nrelease hiq pa e testu : 
  jo be se Dauti ska prek nto
A mu po mdoket apo Ermal Panduri bertet shume pik ose pikpytje 
- Personi A ; kom ardh pi Austrise sun po votoj. - Personi B : kom ardh prej Lucernit sun po votoj.A ka ma keq?(… 
 Ka edhe update jo te mire 
un mas shokve qe po dalin prej   : 
kur facebook t qet reklama te sponzorizune prej mr fisher qateher so puna hiq mir
kurse ne Shadervan zhvillohen party te ndryshem... luja  
Meanwhile in Ferizaj me dostat e Labit tu mthan qe “ska virus”.
na kokshim zona e verLL
Drenicaku qe menon Kosovo = Prishtina 
Mos keqkuptoni, nuk jemi gzu qe Hasha e kta kan shku ku kan shku, po jemi gzue qe Hasha ka dhan dorheqje e se kemi mo President.
 Pederi vetem qe ka hup, normal qe i djeg 🤣🤣
veq ni zero shtoje tha
E kush tha qe kariera e ni futbolisti eshte me e rendesishme se ndeshja historike e ni populli?! Pse e japin analog… 
Zafa su ka ul badihava tan ato vite me marr sapunin ntok qe i bijke
Polici ne kufi bani kishe si pa disa pa maska ne autobus? Athu kshtu ja ban edhe drogës? Ha?
Pasaporta amerikane ma shume peshe ne kufi se pasaporta + testi negativ i Malit te Zi
Shoferi pas kercenimit tim 
ti munesh me hi nmarket pa mask ne Malin e Zi po mandej nuk munesh se tperzajn
shoferi i vetem pa mask qe e pash ne keto 10 dite ishte po ky qe po na qon ne Kosoven e lire
mundsisht bani gati dokumentet edhe qitni maskat - tha kondukteri
Para dy jave krejt tkan kqyr pse ki mask. Kto dit po tkqyrin kur nuk ki mask. Welcome to Prizren
99% e peticioneve ne rrjete sociale qe kom marr pjese nuk jan kan efektive., me kto pralla mos jetoni, flm ntm
 qajo mrapa qe foli prej guhës po vrehet qe o positive
Asnihere nuk kom mujt mi dhan naj kuptim se pse ne Apolloni shkrun “Mos hipni mbi mure” vetem shqip, edhe pse ky ve… 
  legjendat mbesin anonim, ooo  kena mu indeksu prej google kush e lyp qet emer, mbaj anonim legjendat
kur t`i sheh kosovaret tu i pastru timelinet e tyne, po ti veq mo ja ki backupin me ni server xD 
Dallimi i jone me gjermanet: perderisa na nuk mundemi me duru ni vere pa dasma, ata hajn kompira 50 vjet
veq po muj me paramendu kur ja ka ba Ramushi : hajt be se kur jemi kan sa ky as na skemi dit
Dilni dilniiiiiiii... hekni masat hekniiiiiiiiiii...
 Rreshitja e Hashimit, per vrasjen e Astritit. 
Thaci be like: Iliri sduhet mu kon prezent se sma qet me to.
Mami mtha hin voto per VV te sondazhi i debat plusit ta qes edhe ni qaj. Haj Zot i madh, qysh na ka infektu ky  
Personat jonormal vazhdojne te sillen ne menyre normale nket situate abnormale. Mendoj se e kan gjete veten e spo d… 
dilni tash ta shofim
o Zot plotsoja krejt personave qe  i ndjek ne twitter deshirat, ha  a osht ok?
Ka edhe ma keq se me pas t lejune me dal veq n7 mengjes, psh un po muj me dal veq ne kohe te iftarit  
Pacolli : sun po ha syfyr rahat tu u tut se institucionet e shtetit tim po mqellojn me snajp tpulave  
qysh e paramenon Behgjet Pacolli Albin Kurtin :   
kur Vitia thot ska me u kan situata qysh u kan ma heret, per shume muaj te ardhshem, une: 
tu qa nerva me ios qe 3 or
disa persona qe po tregojn trimni tu dal me nejt neper rruge, pse gjate luftes u mshefshin neper tavane e podrume?  
Tash muj me fol pak ma me vetbesim: qeveria e ka knaq me vendimin e fundit  grupe njerzish gjithandej, athu jan 6… 
po vrehet qe ky popull nuk ka lexu kurgjo as qeto 30 dit t'karantines
foto e profilit ne instagram u ndru mas 8 vjete, ja shtova edhe qeta 2020shit veq me ba vit ma tdaDHum
tu nigu kang greke tshtunen, so mir dicka, hiq so mir
ta kqyrim sonte kush e ka rendin mu shkarku
Un : ket pranver duhet me marr qat patent shoferin Jeta : 
Njerzt qe na msun cka o mos me pas fije empatie, tan diten u mundun me u dok te ndjeshem 
Ju jeni msu me marr bajrakin edhe nfund me lshu  
Arben Gashi : mjaft me, boll, ndalu. O hajvan a ki naj piqkuditse nfund apo je tu numru cka ki me ble ne pazar mas seances?
Sot po bje bor ma shum, veq pse Thaçi tha “dilni jasht” 
Nuk po mvje çudi qe pranvera e 2020 ja nisi me bore  
Naleni Memlin se na shpifi
Mos e fshi nashta e ndrojn prap mendimin  
cka nese semundja mendore ish kan ngjitse?
As Morena ska kcy nqat bor qysh ka me kcy un nshtrat temin me ja fut ni gjum
Jeto gjat legjend, ti ke me na mundsu me kuptu a ka najfar korelacioni ne mes jetgjatsis dhe qajit....thash masi e… 
Kur shefi t pyt sa gat e qon qeky kod 
Omeri kish than : krejt muhabeti qetu o tu u siLL 🤝 
termetit te PISA's ne Kosove nuk ja futi veshin askush, e hiq ma shume  nuk u perfol se cili "Artist" ka kontribu per ket fenomen 
===