Njo mas njo ti kalli
Ni netflix  bre dikush se du me dek
Ma thej update i ri o jo sta qeli o shpirt
 Jo sen veq thenje
Veq mos mfolni se shum pit jom
Kjo o gruja jem 
Ma e madhja nven
 veq skom dit me menaxhu situaten se isha kput tu qi pidha nqet vakt 
Me rendsi teper fort 
Veq kallxomni a mdoni?
Oj mammmm po du me dasht
O zot qiky shi po mringjalle
Qa o kjo e rane ndashni qdo ni jav ??????
Mka marr malli me ndje
 parameno ky me ket zo me u munu me tut dikon hahahahah si piter pani me dublim shqip
 Hahahahahhaha a veq pse t'tuta at dit a
21 osht i trent .
 Ncncn far njeri prisht je
 Hahahahahah kallxoi ti per mu se skom vakt
 E kisha majt n ajer🥰
 Niher i pata marr do konviktore ngjys nates me shku mi qi rruges u pata nal n market me ble piva kurr se harroj paten d…
 Nese ni pidh i ka dy A-ja n emer ik prej saj se garant egjine osht ta nxin jeten
 Qysh me bo de??
Mthirri n'dark e ju doka si dark uh la la 
Qomani dikush videon e Shefqet Krasniqit "une kom thon a"
Shum e kom sha Drake po Pound Cake ma livrit shpirtin
 Ne nje supermarket ne Prishtine sonte. 
 Un sot u ktheva
 Ma ndreqi diten me kto foto
 e mbaj nmend edhe un kte, ky o behej shmek me zor o ska 
Syt e kuq e thirri diablo
o xot po gipx jom
Nese je kon najher ncineplexx me shoqni edhe veq ke kqyr film edhe je qmont ather ti ske kqyr film
 Lujtaasaa a a a a. A a a a. A a. Dekmit
 Qata ski me pas pare kurr
 Te dua mas shumti
  Veq kqyrma header o boss
 oooo sa kom kesh hiq se prita 
 Ti qifsha tdekmit 🥰🥺
Nese nuk shihem sonte neser mdoket larg
 Lujtaaaa o boss a spate pallom tlagt a
 A don me bo far neje
 Ku jon maraklit e BENZIT 🤪 
 Nuk pata nevoje me pa qet video 
 Duhet mu msu me bashkjetu me to... 
 o prof pash zotin qitma 2sh
 Oo kukuuuu mfal se underrated kom dasht
 🥰🥰🥰🥰🥰🥰 qati qe si pelqen osht shum low me jet
 Konga ma e fort nbot
 Jo tybe ke keqkuptu ti se une qysh ja kom nis e mbarova hahajahahhaha
 Ani ani ahahahahahah tu fol kem
 Po ti ski qka kari e perzin besimet e mija personale me tuat a po kupton, un sen sthash as sthash mos… 
 Krejt je tu dal prej binarve, un sjom e bindur per kurgjo, edhe me kon s'takon ty me dit a po kupton,… 
 Un spot kuptoj ku je tu u munu me dal, un se dhash opionin tem hala, ku pe din ti qka menoj un, nashta… 
 Jo An se context osht shum ma i rendsishem se qe ti menon, tjera her e fillon me ni "i think"
 Jo une sjepa opinion hala, un tkallxova qysh mu address nksi lloj temash se shum e ron ke Zoti segzito… 
===