   krasniqi a naj sen :D
"Selaki i pasunum osht ma i rrezikshem se uraniumi i varf'num"- Visar Geci
   ahahahhah op e pash n'Insta.
Une s'u vaksinova. Ti bon çka dush!
  Bash hHhahahahahahah tana thash mos jon beer belly se ma shumë ju shkon
  Edhe une e kom rrit. Nëse i intereson naj kujt ky sen. A? Ok!
  ooo  kujna ju ke drejtu
 vec t'i bojm edhe na do rroga si mergimtaret edhe do kerre t'shtrejta, tana jo me dashte po me vajtu
  Mesazhi ke i mire. Ana artistike le shume per te deshiruar. Tana kjo puna e mendimeve, a s'je… 
  Kjo n'fakt ma kujtoj nji film qe e pata pa si fmi, bile tash ish dale edhe versioni i animu… 
 ama osht dite me dille - edhe ato dille t'forte
 Çka ka ktu me paragjyku se? Si t’ken vakt e vullnet vllaznia, shlirë 
C'pasna me ja nis me kultivu zhaba 
  Edhe une e kam has si reference dikun, nuk e kam shkru prej vetit :-) keshtu qe n'rregull jemi
 spe kuptojne tripin - dentisti n'kete rast ju ka ofru omelzime sa c'ka mujt qe me bo klienta. Une e ki… 
 O mire na Kosovart niher mu kthy knej, dej ti qerojne hesapet kta mes veti, masnej mu kthy ne paqe atje!Digjen 60 shezlongë…
 Ketu buron Lumbardhi, ai lumi neper Prizren qe kalon, qe pijn kafe e hajn buk shumica aty, e qe nuk ju intereson ky fakt  …
  i kane web-at adekuat per kto sene
    sdi pse m'gerditka dicka kah pe shoh
pa pa pa pa pa pa pa 
Shume ish zheg sot. Qashtu po thojne krejt n'rrjete sociale. A ka dale naj kush sot me provu?
Sdi cka i thote njeri ktyne 
 khuuuu, nejse spo di cka me thane tybe
 per nime e ki a?
   meme jon pjese t'pandashme t'jetes se perditshme socialo-eletronike
 edhe nji detaj interesant i ktyne racistave t'bardh - shiten me kane shume krishter t'devotshem.
Ligji ma palidhje n'bote, me t'hi n'shpi njeri edhe mos me guxu me preke. Ktu e kane mire amerikant, a po del a po… 
Kane lue krejt. Qishtu kur ja jep mikrofonin turli hajvani me fol cka t'i bjen n'mend 
 Esenca osht (mendoj) qe per secilin denim t'caktum, nese perseritet e njejta veper, duhet me pas nje pers… 
 cdo denim me gjoba duhet me pas nje shkallezim. Psh qita taxi qe po parkohen te xhamia e medreses (apo di… 
U bo, flm se qe 20 vjet nuk na ka ra n'mend kjo 
Vlen te ceket qe hala kom bakllave t'Bajramit. Bile tash ja ka nis m'u hargju, po m'dhimet
Na ndiqni, ose jo. Qysh t’doni 
- ska virus- ja be se baje une masken* kerrk denimi- valla me bo nji peticion me na i fale qato denime. Pse? 
 " dogane homologim t'kryne i ka... per km t'garantoj  " 
  ata sistemin e tyne nuk e kane mire. Ti e bon pagese, transaksioni shkon me sukses, te "ata t'u… 
 t'vetmet fatura qe i paguje hala n'dore jon berDhogi edhe uji. Bile ky i berDhogit vjen n'shpi mi lyp 5 eur… 
o qysh kisha pas qef qishtu me qillu edhe n'do raste knej ka Kosova be ropt 
 T'pakten, koka ardh ne biblotek! ka shpresa 
Tha: edhe Nisma ka ma shume votues se sa qe ka pas protestues n'perkrahje te Izraelit 
 Kur mkallxojn do qysh me bo marketing 
qishtu duhet me ja kallxu venin plotve 
 e kisha bo shenj me CAPSLOCK edhe e kisha lane n'cdo hyrje t'qyteteve t'Kosoves
 Art. Nejse si din kto sene ti
 Ne, si qytetare, kemi te drejte mu anku!Opozita e kane deshmu veten prej rrezimit te qeverise midis pandemise, deri tek 'r…
 Kurgja Armendi çka koka ky
      Hajde urime e gëzuar
 E kisha marr vaksinen kunder COVIDIT ama po pritoj se po duhet me dal n'foto e me postu n'rrjete sociale.
 FB memes kill me  
 Dita e fundit e Ramazanit
 A je t'u e mendu per nime qito a vec po poston "ajt te jap nji mendim qaty" ? Cila do qe osht e vertete, p… 
 Paramendoni ne kishe gjate pashkeve me hi dikush me bo kshtu, raketat gati meniher
 Tu e percjell live raketen Kineze, del shqipja e bertet "RAMA IK". 🤣🤣🤣🤣🤣 
 bash per qata po thom....
 ME to, jo me forat e tij.
 ky njeri osht ka e prish fort tregun e kriptove dije
 Prishtina ne nje foto. Viti 2021 
 kane nderru kohnat, nuk osht mo TW ai qe u kane
 po normal, pse per cfare arsye tjeter lypin njerezia me kalu n'kame prej Albit n'anen tjeter? cc 
===