Btw. propagande bon ti qe ne profil e ki te shkrume (Albanian History / Culture / News)  e masnej vazhdon me shkru… 
Militanti propagande thojka ha haO Robot, ha  ti ne twitter ha, se kLyeministrin ne Greqi e ki tu mos i honger pe… 
 Orteku kishte goditur Restelicen, te nesermen heret ne mengjes, ne vendin e ngjarjes Kryeministri Thaçi shihej ne mesi…
Mar e mire nuk eshte dasht me e zmadhu kete punen e 1500 te infektumve ne Decan. Boll u kujdesem nja 3 dite mos me… 
U knaqen tu na lujt lojen 
Na jem' Shqiptar, e s'mund t'a ndrrojme,sic mund t'ndrrojme fete, sa here te dojme.Na fete t'i mbajme, se t'vyesh… 
Se Zoti vete na krijoi t'gjithe ne,prej gjakut e sjelljeve, me u njofte mbi dhe.E mos t'luejne ty, mendt e krese,… 
Pse mu brengos qeveria per ata qe jane helmu n'Deqan?Le te votojne ata prape AAK-ne
"pes dhet perrqin alPin KuLti" 
 Te huajt thojne procese te montume, kurse disa shqiptare ende besojne qe Thaci i ka vra 100 njerez. 
  Shume paske shkru e kurgjo s'paske thon
Ma paten haCkue tViterin se me itaLLine jom more 
 Bona llaf bona hahahaha
71,000 e kane votu Donika Gervallen e cila vet ka pasaporte gjermane amo per popullin thote qe nuk e meritojme libe… 
 Ehh qitu dashta me dal, s’fol mire ky kurre hahahahaha
 Veç kur t’flen fol mire ky hahahahaha
 Mu martu qe me dek tu i bo buke gruja a
 Qita qe i permena hahahaha
 Fita e di qe eshte  ma i madh amo jo hahahaha te njo tjeter
Kta te mobil shop'ave jane hajna, dallavergji e rrenca te rangut te pare.
Dyqysh edhe nje fmije 10vjet e din qe bimt nuk bene me i ujit diten se prishen.Nejse, vet e keni votu inteLLigenti… 
Veç po kotna pak  
"me bo me m'nguc dikush, dije qe ja u thirri sandokanin" 
  Sa vjet i ke pas kur ke shku n'Gjermani?
U knaqa en GjakovE
 Ose i ka 2,3... accounts 
 Qysh e di e pata blloku amo prap paska hap acc
S'len vend pa komentu, sa e gjen n'facebook sa n'twitter hahahaha
Shume tutna qe qikjo gru edhe n'vorr mrena ko me mu shfaq me naj koment 
 Kadri Veseli, nje jete me sakrifica per Kosoven. Sot kur i ka vdek Baba Fazli, ai gjendet i burgosun politik nga nje gjykat…
Keto fjale po i thote dikush qe deri sot ka thane qe Kosova eshte shkatrru qe 20vite! Dibiduza jeni, shpejt po i h… 
 Me rastin e vdekjes se babes se Kadri Veselit, Fazliut 
 + + + VEMENDJE + + +Shperndarje nese ke deshire me ndihmu     
Spanjoll çka jeni trullu more?
 Kon e kesh e vesh
 Ne ndeshjen e ardhshme me Angline* sdi as vet qysh pasna gabu🤦‍♂️
Spanja e mposht sonte Italine per me vazhdu ne ndeshjen e ardhshme me Suedine ❤️
 Maspari pse me pyt dikon per ulse n'bus a eshte e lire?Aty me rezervime nuk eshte kshtuqe veç i th… 
Qysh more ky eshte njeri ma inteLLigent n'Kosove e me i pas 20 keshilltar/e?! 
Hahahaha ani kur dojn me porosit sOk t'portokallit edhe thojn GJUS 
Te popullit.Me popullin. Per popullin. 
Ju po keshni me Nazin per ato çka po thot amo edhe disa tjere kur flisnin dikur, rrethi i tyre qeshte e sot ata ju i quani "pejgamber"
Edhe qe del dikush e ma bon ate krahasimin mes qeverive tu e krahasu me nr. e rasteve me virus, per mu eshte ahmak,… 
Del qeveria e thote "na kena arrit me mposht virusin"Sa per juve, rrugve kishim vdek si coftina.
 Une veç rrafsh muj e lo e jo me numra tek hahahahaha
 Po thu qe kompletohet a? Te kqyrim!
 E sa veta jane vaksinu deri qitasht n'Kosove?
  Shko kerkoj falje papagallit n'Sudan man se ata e ke lendu jo neve shume bad man je kallxu
 S'po din kta t'rit
G mos u paraqit homofob n'twitter se prej aeroplanit vrehesh qe je gay. Respekt G per orientimin seksual qe s'ki q… 
   Ky qe keni postuar eshte flamuri i NATO'se(sipas ministres sone) 
  Gerrnaq eshte term qe e kemi kthy ne pozitivitet veç mos me leju qe diaspora mos me u n… 
 A pe sheh qe nuk je tu e dit situaten reale n'Kosove?!Ktu njerzit po vaksinohen kush po don e nuk ka ren… 
 Po munohesh me u viktimizu e me i grumbullu do militanta te Vv per me m'sha mu neper komente edhe p… 
"Bruda atje jasht punohet e jo si n'Kosove qe veç kafe pini e kurgjo s'punoni...a puna ka sa dush"-Ani bruda pse s… 
Pse çdo shqiptar qe shkon jasht vendit ja nis me iu dok vetja shume ma i meqem se na qe jetojme ne Kosove? Dyqysh,… 
 Liburni i paska marre 200 mije euro pse e ka mbajte ne burg Serbia. Burgos Serbia e paguje na shpia per to ne Marigone. Do me…
 Nuk po e shoh asnje gabim per momentin, edhe pse nuk jam qaq i sigurte qe ky tipi eshte Jean Asselborn.
  O belaG mos qo ferrka
Elira koka si ato grat neper ballkone qe kqyrin kush çka boni 
20 e kusur vjet edhe me dal prej vetes per followersa??? ‍♂️
Seriozisht qiky sen me kete tipin m'çudit se dyqysh ka kry shkolle bree, mjeksi bree edhe me shkru budallakina n'twitter???
 Op amo deodoranti mbi lekuren e njersitun nuk qitet se veç ma katastrof bohet era
 Deodoranti qitet masi t'lahesh
Çka i vyn babes snapchati??????? 
 Me mu a me Spanjen Wlla
 Te kqyrim t'premten qysh pe deklason Spanja Zvicrren hahaha
Veç thash t'ju kallxoj qe me Spanjen  jom sa i perket futbollit  
 Gjermania - Anglia  * se as flamujt s'po ja u dishe
Dil kLyeministeL te noj televizion filozofo najsen!Dil kLyeministeL dil se militantave te tu veç ti ua ushqen trunin me dokrrat e tua!
  Vv ka ardh ne pushtet tu i sha bash Hashimat e tjert per shpijat e pasunin e tyre e gji… 
 A pe sheh, juve militantave edhe nanen kane me jau sha edhe prap falemnderit keni me iu thon.
Qika e tezes t'babes, qe tri here n'jete krejt e kom taku, m'ka shkru n'facebook per me ma gjet ni nuse...Ahh teze gajlet ti honksha
Me thuaj çfare gazete lexon, te te them se cili je hahahahaha 
  Mos e permen Zvicrren kur as flamurin s'ja din  *
Eh more militanta qe edhe baben e juv e keni sha per Liburnin e çiftat e Liburnit 
 O na bone hor oj shtipalk
Dmth kete tipken e kane votu 70.000 njerz e nderkohe kjo tipka diplomacine kosovare po e gjun pertoke 
Duhet me pas te kjart qe pushim nuk eshte veç nese lahesh n'deti! 
Problemi nuk jane ato "mizat", problemi eshte Gania i cili bene turr postimet e Valonit me i postu ne Twitter 
 Pse jo me  hahaha
 Une s'po guxoj masi nuk na ka njoft a m'thojn tradhtar
 E kom ble diten per me honger naten e per pak kesh tu harru hahahaha 
 Oooooo moree çka m'kujtove
Sdi, hiç nuk m'dhimen qita amerikant qe mbesin pa strehe.Dyqysh kur nje emigrant munet me i bo milionat atje, çka… 
Shum mre valla se nushta pirmisohum 
 Ni histori qe harroher kthehet .
  a po t'rreh a po e rreh?
E kisha sterilizu kete popull 
 40+ ish kane hala ma mire 
Shfrytzoj rastin me falenderu  per paraqitjen e Kosoves ne bote si nje shtet te zhytyr ne krim e ko… 
Ty te kisha sterilizu qe mos me shumu faren e idiotit 
 Hahaha n'ballkon edhe une amo veç grup tjeter kokna tu ngu
 Hahaha n'ballkon edhe une amo veç grup tjeter kokna tu ngu
Na qe i hajm thojt 
Alarmi i Vives çdo nate pa bo te pakten nja 10here, nuk e llogariti qe eshte nate. 
Pse jeni kaq ahmaka? 
Homologimi po a per kete t'dyten mos rrej. 
45 grad me u bo, shume isha knaq qathere☀️
 Po se ja u pagujme na me ka 300€ rroge.
Fort m'keshet me kta tipat qe ta mytin gramatiken budallski edhe psh fjalen "rregullu" ne gramatiken e tyre e kane… 
 Taaht ua pagujme na me rroga ka 300€
 Shume pytje palidhje. A bAn njo tjeter ma racionale?
 Albini tuj premtu me e hjeke sigurimin prej veturave te mergimtareve. "Kjo eshte placke. Po ju plackite Gani Thaci. Kur te vi…
   Sherbime pa thojza.Une nuk po thom qe ata nuk blejn sene n'Ks amo puna ke te ta… 
   Paret belesh nuk i lojn po pagujne per sherbimet qe i marrin kshtuqe ata nuk jan… 
   Pare per qefi me pru n'Kosove te familjart nuk eshte kontribut ndaj vendit.
   Le babo mos ta nin ty se na ktu ja u pagujme tonat se ligsht punt ju anej n'perendim.
Diaspore per diaspore ka Israeli qe me gjithe qef pagujne taksa per vendin.Kta tont ka 100€ i lojne tu pi shisha e… 
   Taksat i pagun ne Gjermani ose kudo qe jeton e 15€ takse vendit tend me ia pagu… 
  Shume gabim e ki amo po pritoj me ta spjegu se prap nuk merr vesh
 Me na ndihmu edhe ndihmojne amo pensionet uli e mergimtarve milionera hjekau 15€ eshte qr
Policen e sigurimit 15€ me ia pagu na me taksa tona mergimtarve a?Po de po🤦‍♂️
 Po i dalin prap fjalt  
   Albin Kurtin e voton ti, s'ta nxo per t'madhe
   Vv ka deshtu ne zgjedhje tjera  viteve amo reforma nuk ka pas asnjehere.Si… 
   Perkrahes i Vv je. Masi po fol per reforma, ku jane reformat ne Vv? Kerkun… 
  Perveç Vlores, nuk ko me votu kerkon tjeter. 
Na prifte e mbara!   
Qy qy...Malit te Zi padi a?
Mia dikun i rreth 40vjet. Parameno me i pas 40vjet edhe me u bo militante e nje partie politike e me fol budallak s… 
Ja paska ngreh veshin dikush atje n'
 Nuk jom jurist amo pak a shume e di kete punen e udhtimeve.Qendrimin e gjitha tjerat atje ti pagune nikoq… 
  Dole kunder vetes ne komentin e meparshem
Grenell i ka rreth 500.000 followersTe pakten 200.000 e shohin kete tweet ne te cilin tregon se qysh njerzit e Vv… 
 Frajerin bal e paska
Parameno ka hala njerz qe livdohen qe jetojne ne Prishtine.🤦‍♂️Tybe Obiliqin me krahasu me kryeqytetin per nga as… 
Çka ko me lyp  me pas baze ne Kosove?Pse Amerika me pas baze ne Kosove e Rusia jo? Pse Amerika me u perzi ne pun… 
Kur une thojsha qe krejt berllogu i tona partive eshte tu u mbledh ne VV, nuk besojshi.Qe njo prej tyre⬇️ 
 Se e paske shkru de
Te kryme e ki bablok 
 Ku po e din ti çka m'ka thon mu Kadri Veseli edhe çka kom bo???
1/2Shkrimi i djeshem ne gazeten Express eshte me te vertet skandal ama a eshte fajtor Berat Buzhala? Normal qe nuk… 
Bojkot buken se edhe ata te t7 hajn buke 
Nderkohe militanti: Oo jom tu e lexu ate gazeten, ata breee...-Gazeten Express a?Militanti: Shujjj mos e permen se po na niEn najkush
Qe s'na imponon pushteti me lexu libra te caktum , tv cilin me shiku edhe cilat kafe me i frekuentu, kurre hallall nuk ja boj
 Edhe me pas s'ma nin se me qellim ja kom grrith hahahahaha
-Mam, s'kane hesap se shtrejt eshte ata-Kane hesap valla se masnej bohesh i varur e thojne ky e blen prej neve
Ko me shku neser me ni trajnim nja 2 dite amo nana nuk harron me thon "ruju çka po pin se gjithçka ka, t'qesin najsen n'pije" 
  I keni ndreq senet
Qat kerrin e kojshis prapa, e kom grith ni dite 
Nejse, filma keni qef me bo shume
Une kurre nuk e kom favorizu Kurtin e as nuk mendoj qe do ta favorizoj ndonjehere amo kurre nuk gzohem nese atij i… 
 Une edhe plot e plot tjere jemi kunder kishes ortodokse ne kampusin universitar.Jo pse nuk folet shqip e… 
Qishtu ngan edhe ti mas Albinit me bo foto po shuj 
Kishen ne kampusin universitar sa ma shpejt e pafsha te rrenume amo a ju ka ra n'men najher qe edhe shume xhamia ne… 
Posht Amerika. Kosova eshte super-fuqi n'veti 
 Pse a po thu qe nese Serbia e nenshkrun kete marrveshje i zinet bese a?
 Zoje, perderisa ka thon ashtu i bjen qe na do ta sulmojme Serbine e direkt na paraqet si vend qe pretendon me sulmu vende tjera
 Ty kom pas me ta bo reply masnej ma ka rrok qe ti ki t'drejt amo kur po i shoh do qe lidhje me shende… 
 Jo s'po du kshtu. Ma mire s'po vaksinona hiç.
Vaksina per miza a bAn? 
"Marrveshje paqeje ne mes te Kosoves dhe Serbise ku asnjera te mos sulmoje tjetren"Kur e kena sulmu na Serbine more debilla???
 Ta merr menja qe na e kena sulmu najher Serbine çfare debilli
A e din dikush a mundem me shku me u vaksinu a duhet me prit najfar reni?Une po shoh foto t'njerzve ka 20vjet qe po vaksinohen!!!
Kosova me sulmu Serbine? Ha  ha 
 Ne krejt boten e bojn ne menyre solemne, diçka per shenimin e dites se tokes a tek ne eshte nevoje.Ajo… 
 Pse more na me pastru qytetin? Ka kush e pastron, plus nese na mirremi me pastrim e nuk denohen ata qe… 
Nime Palestinen ma keni harru krejt Ma gjallee  ma gjalleee 
Ka kallxu amo kujt me i kallxu? Robotave a? 
O qika jeme krenare 
 Lexone o patriota o kuq e zi, ju qe e doni shum Kosoven  
A i keni ra pishmon? 
E disha qe ka bo diçka se ndryshe nuk e kish meritu me ja dhon kete pozite
Miremengjesi!Ne Tetori i kena zgjedhjet lokale... KQZ-ja ka me ble lapsa e fletore me çmime ma shume se 9 e 10€.… 
Hilli hahaha amo okay
Paska me u majt Sunny Hilli
Kqyrni budall me sy 
 Nese Kosova mun krenohet me dicka, jane proceset zgjedhore. Ato jane bo ma te mirat ne rajon, me znj. Daka ne krye. S'di ku…
Ministre torollake, a je e vetdijshme qe presidenti i ri i Izraelit ka qene luftetar e sipas teje i bjen qe "ka kry… 
Nese ja nisni llafit per Vjosen, ajo eshte sherbetore e kryeministrit Kurti.
Kosova, i vetmi vend qe nuk ka president.
Eh more militanta, po ja u lujn choken me t'madhe qitasht 
 Selak nuk e kom mendu ne kuptimin katunar edhe pse ashtu perkthehet.
 Katunar m'doket amo une nuk e kom thon n'ate kuptim se vet jom katunar e berllog nuk gjuj
 Çka i bjen kasabali
Veç shko veshi do tesha qe i ki n'podrum edhe lirisht dil neper Prishtine se stylish kane me t'thon
A i bjen sulmues me dhon gola?
 500.000 elefanta ekzistojne n'bote
Shkatrrimi i vendit qe nga koha e pavarsise 
Ose ka pi uje se neve gjithe si fmi na kane thon mos pi uje kur je tu lujt fuboll se t'bjen pika
Hmm une dashamir i futbollit mendoj qe shkaku qe Erikseni u rrezu ne fushe eshte qe i ka ra diLLi ne kryE
Masi s'po rrihet, kush se ka mu qu me u bo analist i futbollit
 Brud une kurre asni episode nuk e kom kqyr
Numrin se mshefa se ju vyn juve qe keni qej  
 Jo amo jom gati me t'ngu pse e ki kit mendim palidhje hahaha sorry not sorry
 Kur e mbeshtet/kundershton nje kauze, duhet koxha i informum me kane. Jo me ngajte si delet tu i lexu vec titujt e portal…
  Pse wow? A qitasht po e din a?
 Se i paske harru dy ftyrat kryesore te UÇK-se. :) 
 Nja 10 here m'ka shkru edhe nifar kusherini jem ka Tajlanda qanej ahahahhahahahahaha
  Qysh bre çika mire maheret u mundove me m'eduku e tasht kur po t'pys dicka e nuk ki perg… 
 Referoju asaj çka kom shkru e jo asaj qe don me kuptu. Albulena ministre e drejtsise eshte, munde… 
  Çka ki t'kryme me cilsu çfare kategorie jane pytjet?
  Ku duhet me lexu per gjinin e zotit e nderume? Bash kurioz m'bone!!!
 Duhet hetimeve me ia fillu Albulena si ministre e drejtsise e masi Albulena nuk ia ka fillu, eshte… 
  Kerkun nuk thash qe une e di
Arsa don drejtesi kryeminister!Drejtsine qe e keni harru krejt. 
 Per qito s'ju kane kallxu kerkun qata s'ki pergjigje ti
===