 ”Sheriati” ke vec metafor. Natyrisht qe kemi plot katalik, ateist e komunist e tulifar lloj lope qe don me… 
   Qy doreheqje, jo pushkatim ne shesh 🤦‍♂️
 Te lutem z KM beje postimin edhe serbisht qe ta dij miku Sandri qe po ju dalim Zot edhe jena besnik ndaj… 
   Po pyetja eshte pse me replikove mu kur te dyte jena ne nje vije per kete pune 
   🤦‍♂️ ti je tu repliku te dikush qe shkrujti qe kushton 200.000+
   E tash Po thu kushton dhjeterish ma shume a?! 
  Ani Pse se lype be Google edhe e kishe pa. As 33.000 nuk kushton, lexo ma shume
 Nejse bonja qefin vetit sa te dush. Kisha shpresu qe me u kon qysh po thu ti po realiteti tregon qe shu… 
   Deva eshte mire me u portretizu prej historianve dhe jo neve qe jemi emocionali… 
  Jo shoq, me shume ka Hoxha se Shala. Shala ne Kosove eshte ne vend te gjashte per nga numri i mbiemrave
   Ani a ta shajm prap se prap?! 🤦‍♂️
  Mos me keqkupto, shumat qe i paskan shpenzu jan qesharake. Turp eshte! Por duhet te gjindet nj… 
 Ani a je kunder a per :)
  Nqofse nuk ja pagun derivatet denohen deputetet te qyteteve tjera jashte PR. Problem te njejt ka Suedia
 Kur ke ne Stokholm me reprezentacionin e KS ne tetor sguxojshe as me zbrit ne lobby kur te thirrem po rris… 
 Ëmbla  me fal qe ke qellu ne mesin e hijenave shpirti i vogel. A e din kush si mundem me kontaktu me familjen e saj?
  Pse po rren qe s’kan udhetu askund dhe qe askush nuk i fton? Mos kce prej temes. Cka ka fi… 
  Gjermani, Zvicer, SHBA, Shqiperi, Austri, Portugali, Belgjike, Estoni.. a po don mo? As kr… 
  Cka je tu fol pash besen?! 
  Ani masi po thu ti pe lojm qashtu :)
 Ish duft edhe ty met shpall i jashteligjshem se kohen e fundit krejt je dal prej kontrolle dicka
 Kur shkreton qeshtu si smotan bile shkreto ne gjuhen e nanes mos t’marin vesh te hujt se cfar smotani je
  Holanda ka shume vite qe e bon kete pune Fatmir :)
  Cka konkretisht perben shkelje ndaj te burgosurve ne kete rast?
 Spo te shiten mo pordhat Shqip e ja nise jashte tash me tentu a
  Gabimi monumental qe me shume e me shume po behet ne Tirane nga bashkekombasit tane eshte shi… 
  Bujrum i thuhet miqve dhe jo atyne qe dite e nate jo vetem bejne plane, por edhe i zbatojne… 
  A nuk paskan hec dej tash a?
  Krejt targat e Serbise do te kene stickers
   Pajtohna qe sbon me i thone serbofil, eshte e tepert. Ama me thone ka deshmu… 
 Po del qe Hasha paska qene ne rrugen e duhur per kufijet 
Paramendo, njekohesisht qe kemi kete situate ne veri. Shqipnia none na thote hajde ne  me kete Serbi 🤦‍♂️  
 Cka po propozon konkretisht me bo qeveria ne kete rast?
 Ne vetem 10 shtete te SHBA mbi 1 miljon. Je tu harru qe keto AZ jon dhuru pikerisht nga vendet qe kan p… 
 Qysh po mendon populli i pare per vaksina tr skadume? Vaksina te skadume me shumice ka pas edhe Norvegjia, Suedia etj?
 Qendrim kan mar ne at moment qe kan fillu pergaditjet dhe negociatat.
  Eeee tash spo bojka me u mar me fizik a? Kur ju gjujke Shpend Ahmetit publikisht tu i thon ”… 
 Mos t’ishe kon xhuxh, ishe kon fort figur tragjike. Po masi ke qellu edhe xhuxh je diqysh tragjio-komik. Certani figur, razumes?
  Kan hi ne Irak e Siri perdite ISISi po nuk plasi lufta boterore
   Cfar komenti bajat, qe 72 her eshte qartesu pune e Flamurit ne debate televizive 2 vitet e fundit Driton.
  Me cfar armatimi o bir?
===