Me fat Kurban Bajrami!
Kam mendu qe ekipi negociator eshte ndertuar per te zhvilluar negociata me Serbine, jo vec me Presidentin!
Kenaqesi qe ne Universiteti "Kadri Zeka" University patem promovimin e librit "Lufta e Trojes" te autores prof. Dr.… 
Nuk me pelqen kush e perkrahe, sikurse, nuk me pelqejne edhe ata qe po e kundershtojne emerimin e Gent Cakajt si Mi… 
Aswan, eshte qyteti i radhes qe vizituam ne  Egjipt. Ketu vizituam digen kryesore te qytetit e cila u ndertua gjat… 
Vec me durim te Ibrahim Rugoves mundet njeri me e degju kete Besnik Berishen!
Nuk mjafton vec me fol. Ministri i Jashtem duhet edhe me e njofte anglishten!
Nuk mjafton vec me fol. Ministri i Jashtem duhet edhe ta njoh anglishten!
Rreth politikave nderkombetare te Kosoves ne emisionin Frontal ne T7
Epilogu i veprimeve te "orkestruara" te Thacit e Vucicit nuk eshte edhe e lehte per tu kuptuar, por, ne kete situat… 
Epilogu i veprimeve te "orkestruara" te Thacit e Vucicit nuk eshte edhe e lehte per tu kuptuar, por, ne kete situat… 
Na la daja Avni...Familjar e dashamire ju njoftoj qe sonte pas nje jave tretman nga gjakderdhja ne tru, ne QKUK n… 
Urime per fillimin e muajit te shenjte te Ramazanit, agjerim te lehte per te gjithe besimtaret!
Humbja prej Romes eshte diqysh e perballueshme, si me humbe prej Barcelona B 🤣
Ne keto momente historike me shume guxim duhet per me fol se me votu🤠
Qysh nuk ju mjaftuan tri vjet debat bre shejtana!?🤬
Si tifoz i   nga ky moment jam pak edhe me  🤪
Krejt bota ka plane per Kosoven, pos Kosoves!
Humbja e SC Gjilani, e beri me te lehte dhembjen e Fc Drites! 🤣Megjithate, klubi im ende mbetet ekip mbijetese
Ministri i arsimit nuk duhet te beje ankese ne vendimin per perjashtim te AKA nga (EQAR) sic po e kerkojne disa "ek… 
Kurre s'na befasoj ky shtet e kjo komune dimrit! Gjithe ja lane bores!
Ky kuvendi i kosoves me analfabet gjysme funksional dhe me disa te vetequajtur intelektual duhet te ndermare hapa p… 
Ata qe sot nxisin debate per flamurin, skenderbeun, nene terezen, fene dhe tema te tjera pa interes konkret duan sh… 
Padrejtesite e Bashkimit Evropian ndaj Kosoves, me se miri i arsyetojne veprimet e udheheqesve te partive politike… 
Problemi kryesor ne arsimin e larte nuk jane universitetet publike! Perkundrazi, nuk duhet te kete centralizim te s… 
Diskutimi per ndotjen ne Kuvend te Kosoves eshte selektiv! Me ndotjen ballafaqohet krejt Kosova!
Kercenim “pernime” per Serbine eshte fuqizimi i shtetit te Kosoves, ata qe po e pengojne kete, po e realizojne interesin e serbise!
Kjo logo e pavaresise se Kosoves nuk ndryshon kurre!  
Ata qe po e tradhetojne Albinin sot, pa problem mund te e tradhetojne Kosoven neser!
Te dashur e respektuar, Gezuar viti i ri 2018!
Nuk duhet te frikesohemi nga drejtesia. Fike duhet te kemi nga padrejtesia!
Nuk eshte e thene cdo here ne fund me pesu :D
I mire vec i vdekun!
Shyqyr qe kete punen e "prishtinalive te vjeter" pernime e kane marre vec ata qe e kane nise.. 
Vec me kshyr cka bejne Muhamet Mustafa e Bardhyl Meta, me pinjoll e c'pinjoll, dhe me krahasu me vitin qe rrnojme na bene per te kjare.
I dashur popull, hahahahah :v:v:v
Gezuar per fillimin e muajit te shenjte te Ramazanit. Zoti na e lehtesofte agjerimin.
I cuditshem dhe i pakuptueshem dorezimi i listave te kandidateve per deputete nga partite politike ne 10 minutat e fundit te afatit ligjore!
Tejet domethenese keto debatet paraelektorale, femrat vec meshkujt vec! 
Gezuar, festa e dites se padrejtesise!
Perderisa viteve te kaluara vetem eshte festuar, sot edhe u protestua ne Kosove.
, kjo eshte kjo :v 
Kjo osht ajo qe quhet e mundura :p
Shpend Ahmeti i jashtzakonshem. Per nje mandat ndoshta do te duhej me e udheheqe edhe PR-in e ETC-se se Ramiz Kelmendit.
Ndjeje dhembje te thelle me miqet e familjaret e Astrit Deharit. Vdekja e papritur e tij eshte shokuese per te gjithe ne.
Kot jeni! Asnjehere per te na perça skeni.
Nje shtylle e nje gooool
Gege e Toske bashke per Moske!
Mbetet lojtari me i mire Shqiptare ne klubet e medha Evropiane,  ne  !
Sulmi ndaj Kuvendit te Kosoves, eshte sulm ndaj qytetareve te Kosoves.Organet e drejtesise duhet te gjejne e denojne autoret.
Sahere te kete zhvillime te rendesishme shteterore do te ndahet Blero :p
Po duket shume sfiduese per qeverine kerkesa e Ambasadores Turke per arrestimin e Buzhales.Mezi po pres me e pa reagimin zyrtar.
Per here te pare ne kete loje te fundit per kete kampionat me Francen 
Urime te gjitheve festa e Fiter Bajramit.
Euu, qe ja pame sherrin krejt botes.
Edhe nese perfundon kampionati ketu, le te perfundoj me fitore. 
Shume simpatike kjo reklama e -se ne mes dy pjeseve te lojes :p
Hiq ska rendesi me rezultati.
Urime fillimi i muajit te shenjte te .Zoti na e lehtesofte agjerimin.
Na e dijme be kush osht Barcelona, kush osht Reali, Atletiko e do qesi sene :D :A
Gezuar  diten e nenes. 
Duke deshiruar qe viteve tjera te festohet me arritje te larta ne mesime, studime e shkence.Gezuar  - Dita e Mesuesit
Ideali per te cilin ra bace Ademi me familje jetesohet vec me dashni per shtetin e kombin. 
Te zakonshme jane bere titujt e te jashtzakonshmes  .!
Nuk e meritojme me qene pjese e BE-se, sic nuk e meritojme me qene te izoluar!
Ska nevoje me e mbrojte kerkush kerkon, vec duhet me i injoru racistat. 
Shqipni po te qeshe ty shume ftyraPor nje vransine ti ke ne vetullShqiponjes ne flamur i buzeqesh liriaTrupi i... 
Kjo eshte ndertesa ku u mbajte Kongresi i Manastirit, gjendjen e sotme te kesaj ndertese me se miri e pasqyrojne... 
Per te "djathtet e te majtet" e qendres...Kosoves i duhen udheheqes te ri e te guximshem, dhe keshilltare te zote e te dijshem..!
Gjithqka e re ne Kosove ka per qellim , per te mos ndodhur kurre ai..!
Seancat e Kuvendit te Kosoves cdo here fillojne me vonese, mesa mbaje mend une..!
Jeten na keni terorizue, pozite e opozite!
Shume gjenerata i kane pritur keto momente.
Na jemi me Evropian se vete Evropianet be.!!!
ATIFETE JAHJAGA eshte politikanja qe me se paku i ka shkaktue deme shtetit te Kosoves.
Paramendoni me u ba mire ne  !
Nese nuk e nenqmon Shqiperia skuadren e Portugalise, padyshim qe do te fitoj.! ;A
Shume "Shqiptar ne presion" po duken Danezet!
Pasi nderruan jete tre akademike te Kosoves, dhe nuk e dij a kane lene dike prapa, mendova se sa kohe na duhet me i zevendesu ata..??!!!
Urime fillimi i vitit shkollor per nxenesit e mesuesit. Prinderve ju sygjeroj mbylljen e llogarive ne facebook te femijeve te tyre 6 vjeqar.
Deri sa te bon FSK-ja , njet nuk e kom me u martu..!:
Ky eshte problemi, kur  e  jane shume me te rinje ne mosjhe se vet ai..!
Familjare e miq, ju uroj me Fat Fiter Bajrami, duke ju deshiru krejt te mirat.
 po ndikojne ne ruajtjen e besimit dhe shikueshmerise ne .!
Vlerat kombetare shqiptare jane unike e te vleresuara, Krime te tilla vete shqiptaret perjetojne shpesh.
Te gjithe besimtareve mysliman u uroj muajin e shenjte te Ramazanit.Allahu na e lehtesofte dhe pranofte agjerimin.
13 vjet pas termetit te vitit 2002 (pa 18 dite) verehen levizje te tokes prap ne Gjilan. Dhashte zoti te mos perseriten ngjarje te tilla.
Nuk ka vdekur Babai i MERGIM MAVRAJT.Mos i shfrytezoni shpifjet per like oooo...
Shqiperia fiton sonte, vec nese e rrespekton Armenine! 
Shume dallon me e pase futbollin jete edhe pune. 
Gezuar 8 Marsi, dita e nenes, e cila kurre nuk e perjetoi trajtimin dhe rrespektin e merituar.
Buzhala e tha te verteten, Devolli po e verteton ate..! via 
Ky eshte vendi im ku festoj pavaresine, e rrespekitoj shtetin, e munde te mos e rrespektoj pushtetin..!
Arsimi ne Kosoves, duhet te jete prioritet i qeverise ne kohen e Ministrit me emrin Arsim.
...ky eshte i ftohti hungarez!
Ne mes te  dhe ..! 
Kur mbyllet nata e qele mengjesi, me keso kronikash trishtuese ..! via 
Erdhi koha me u gezu kur e len Kosoven.!!!Deputet, Ministra e funksionare, ku e keni turpin..!!!
Para qeverise ende po qendrojne ne greve ish-punetoret e fabrikes se tubave.
Dhuna, nga njera ane ne tjetren..!
Ma lire e ma lehte ta qet me vizitu Parisin permes migrimit ilegal sesa me prite per vize.Qeveria duhet me kerku lehtesim te procedurave..!
Edhe GILANI e qoj nje mesazh te forte!
Ndertesa e Alfabetit ne Manastir, i ngjane me shume nje depojeve mallrash, sesa nje objekti te mbrojtur apo muzeu! 
....Xherdan Shaqiri, me golin e pare ne Inter...
Aty ku ka vec rritje!
...shpresoj te mos linde alternativa, me mire me privatizu Trepcen, se sa me ja lene serbise!
N'hall te madh eshte Kryeministri!
Shume mire qe bile Policine e kemi te forte..!..
Vucici po mbrohet shume mire nga Policia e Kosoves.
Kryeministri duhet me vendim te prere me kerkua nga lista srpska me e ndrru kete egersiren jabllanovic me nje njeri!
Karaqeva, ballafaqohet me xhandarmerine serbe, standarin e ulet, migrimin e mbi te gjitha moskujdesin shteteror... 
Diteve te fundit po shoh me shume femra neper kafiteri..!
Kosova po zbrazet, veriu i saj po mbushet..!
Kryeminister nese bash ke vendose .., Keta zv.Ministrat, allahile merri bile te ri, e keshilltaret e tyre le te jene me pervoje..!
Ne mos, tolerance, cka tjeter..!Krenar, dje,sot e neser... 
Prishtine, shume lirshem pa rrethoja..!
Mesa une po shoh, nuk qenkemi keq me lexim..!
Me u ndi fitues, pas shume kohesh ne nje sport kolektiv...
Spe di a e honger foren blloku, a i njofti grupet parlamentare gjykata kushtetuese..!
Ti nuk lexon   via 
Pasi ri-lexova eMailat e mi te vitit 2007, e kuptova se sa jam rritur :A...
Edi Rama po ben historine, Urime Shqiperi e Shqiptare..!
Krejt rrjedhat e fundit, po qojne uje ne mulli te serbise...
ooo Baton Haxhiu...he qorapet e kuqe...
Astrit Gashi thot qe bashkimi i Kosoves me Shqiperi duhet te negociohet. sepse Kosova tani ka kushte..!
Urime per muajin e shenjte te Ramazanit. Agjerim te lehte per te gjithe ne qe agjerojme.
Kush po e nxite kete debat per FE?Kush po i gezohet ketij debati(percarje)?Kur jetojme me nje standard ekonomik nen nivel te minimumit...
Jom shume i gezuar qe jom i gezuar..:p, ,     
Po i thojne nje dijetari qe po folin fjale te keqija per ty ! Pergjigjja e dijetarit: kur s'jam une i pranishem edhe le te me rrahin.
Armet kimike te Sirise te shkaterrohen ne Siri..!
Fytyra me shume Fytyra..!
Cudi... tere ky debat per Hoxhen Irfan... cudia me e madhe pse spo e therrasin Hoxhen ne debate... po per te flasin te tjeret..!
 lujte Shqipnia si n'pjese t'pare, cdo here do t'besoja..!
Shume jom i interesum me e dijte se cka do te ndodhe pasi t'ndalen zerat per Irfan Hoxhen..!
Sa keq ! Sonte e humba KABAREN...
Kam deshire qe, marreveshja Kosove-Serbi t'rrespektohet vec sa Kushtetuta e Republikes se Kosoves !
Konkurs : Pozita:   Drejtor te Sherbimeve publike:Kushtet : 500 Vjete pervoje pune,preferohet i diplomuar ne te gjitha fakultetet...
Puna me e mire me hi ne pune !
 Erdhi Mejdi, veq sjon shenja te mira keto zhvillime, ra google, ra fb, edhe 21-shi erdh..!:P
 as me anonim spo bon, kur osht fundi Mejdi ???
Qysh me dite cili osht hymni i flamurit te Kosoves ?
S'ki hesap me bo hesap ..!B.H.
Qysh me i bo nja 5 vjet pervoje pune ???
"Kurre skam pas problem me njerez te menqur..! "
Perfundova Shkollen e Mesme - u bera shankistPerfundova Fakultetin -u bera KamarierPerfundova Masterin - u bera shef i Salles
  Te na rroje populli
  paj qashtu diqka, sonte mire jom kon me disponim ton kto fitore :P:P,
 Se mke Interi Real Madrid mu aty :P
===