Pylli i prem s'ka t'pagum
 Bash qe ka qef, po kthehemi krejt nen sundimin serb...
Dojm me met pa qeveri 
 Kur duhesh me bo ni seminar, amo s'mundesh me mrri numrin minimal t'fjaleve
 Ta qesmi kejt fjalen n'ven. 
 Okej shkojm. Shkodran Mustafi takohet edhe bon foto me Thaqin. Per kete gjest, ja nisin hajn mut mediat edhe mbetjet djatht…
 Hajde kcejm n’trampolina Ka po shkoni bre? 
 nderkohe F. Xharra: "Nuk e pranoj kete fitore, Sadiku e Mavraj le te shkojne ne Arabi".
 kejt ma then kur pe perzin anglishten me shqip ahhaahhaha
 oj to shoqe per veti sjom kerka e ty me ti zgjidh phiii
 qe qutu tu smokit pak
 nofilter e ksi gjonash hahaah
"Krejt prej telefonit e ki" - nenat pellazgo-iliro-dardane
  ideja osht qysh me i largu kto sa ma laarg hahaahahaha
 tpash mas shkolle, fletoren ma more, mi amore
 hahahahhah, se kom sefte 
Shqiptarve gjith na ka shku jeta tu prit, prit per iz', prit per viz', prit qe po bohet mir...
Kish ardh ni zarf pi postes, po tutna me qel se po mbojn president najka.
 duhet me gjet' e me ja bo ni intervist'.
Kur pi shoh do analfabeta tu e perkrah Thaq(ç)in s'pom vjen çudi. Amo njeri me sukses shembullor me dasht zmijën...
Ky tipi i isisit qe thojke dit t'zeza kan me ju ardh, s'kish pas faj, nime dit' t'zeza po vijn.
A e dini se nuk je shqiptar' nese baben e ki italian e nanen franceze?
Qysh me u bo DJ n'Kosovë*?Nese i ki nje par' degjuse, ni loptop me njo 20 muzika n'to, urime je bo DJ!  
T'pamet per 2015 mahen deri neser.
Tash ja nisin ato foret e lodhta: "Qe 1 vjet s'kom pi kafe, s'jemi pa,..."
Me pas ekzistu naj fakultet i pritesologjis garant isha bo dekan a naj sen i nalt (amo po pritoj bree)
Osht ajo periudha kur njeri priton edhe me pritu.
 sidomos kur tkan bo synet, bile ki mar pare
  ku me dit a je qut hahahaha
  mo be evlad mos um spoil hahahaha sonte kysmet po ja nisi 
NASA oo thot' qe ka jet' jasht Tokes. Un' e zbulova qeto 5 dit qe kish jet' edhe jasht WiFi-s.
Qeto dit' jom kon pa telefon. Kta t'shpis boll njerz t'mir ishin.
 Fan Nolin mos me dit, po a e din qe tngelii
 edhe bonuset e kemi hup. Un nita qe bonuset ishin kon: ni muj autobizin e pagum, edhe rrymen ma lir plus 2 paleta pjeshka
 mu kon edhe sot me na pas lon 
Me senet qe kan ndodh nklas ton qet vit, as vetes si zo bes se leje mo tjerve
Veq tre vitet e para t'gjimnazit jon t'shtira. Tani msohet njeri i kalon ma let
Falendero Zotin per shikimin tend, mos harro se ka miliona njerez kane sy por nuk mund te shohin.
Nese e marr noten e dopt n'test s'ka faj shoku I bankes po un qe s'kom msu.Boll qut pluhen pse votun Pro e pse Kunder. n'mot!
 hajt se anila tha qe po ma bjen do 
Pse mos me festu Hallouinin kur ajo osht fest kelte,e kelt jon me prejardhje pellazgoilire(ska nevoj per studime se qeshtu ka thon F.Xharra)
 qysh pat thon edhe profi reshat me nda mirsi mes veti, bima neser do fli
 i pari more kom dal. Skim kshyr a kan ik tjert a jo bile
 hahahah i gatshem per sene t'liga
 me demek edhe mos me bo sakt provimin t'honen me marr 5,a po?
 un rubrik per zhurem skom
 pi t'hones fillon ferri hahahha
Mendoj! Diten e mir kalofshi mir   
Sot krejt shkolles i vike era shampon 
Sot krejt shkolles i vike era shampon 
 isa vetke ku o tuba ku o tuba
Perhajr Fiter Bajrami. Me shpres qe Allahu t'na i pranoj adhurimet tona ne muajin e bekuar te Ramazanit.
===