Ky eshte dallimi i nje figure te kalitur ne lufte, krize &amp; situata te veshtira me nje karikature te perkdhelur kafe… 
Orteku kishte goditur Restelicen, te nesermen heret ne mengjes, ne vendin e ngjarjes Kryeministri Thaçi shihej ne m… 
 Deti sen i mire… 
 Shko flej se Albini vokt e kish… 
 Ne nderkohe Albini . 
 O bre po te embel jeni ju militantat e Albinit, bletet ju hankshin. Shikoje videon me ze te larte, perk… 
 Ec bre mos fol palidhje o fake i VV.
 Edhe? Hajt djalosh hape nje ordinance ne Marigona Hill per VV, Albinin e Vjosen. Te bjen ma mire.
   Nuk e kane problem me i fshi shkrimet ata edhe si “Levizje”. Psh: 
  Mos e pyet, ky legeni ose kerkon falje ose ne gjykate me takon.
  Militant, paske gjendje te rend. Gjithsesi ne fillim te javes tjeter do te deponoj padi per s… 
  Une askund nuk e permenda Mentorin. Te thash, nuk po dishe as cka mendon e as cka shkruan. Rritu.
Si shkelese e Kushtetutes, se shpejti ajo do te jete veç ish Presidentja Osmani.
 Qysh e keni Teodosjen?
   Ti masi me fake profil sigurisht e adhuron Hashimin, po si Albini. Ama jo, nuk keni p… 
 E kush ja bojke ka 50 vota?
  Pytje do te ishte se si nje i cmendur si ai ftohet ne debat?!
 Lajmi ka edhe te paverteta. Ne menyre qe te vaksionohen 60% te qytetareve  duhen 2,16 milon doza. Kosova… 
     Thojke gjyshi “nuk ka mbjelle Yugosllavia patate ne Ko… 
- Vaksinat- Programi qeverises- Rimekembja ekonomike 
  Pershkrim i dobet, militanteske.
  Sigurisht je vaksionuar kunder COVID-19, ose mund ta besh. Ne, ne Kosove ende jo. Sa per fot… 
  Po si ne Prizren edhe ne Prishtine e sheh marrin e vertete te tyre.
 Hashim Thaçi, i ka kry keto pune o voglush/e.
 Te shohim se qysh ka me u shashtrise ai tani! Do te jete jashtezakonisht bukur...
Bravo . Krejt edhe drejt, ne sherbim te Albinit. 
. qysh bre prehen rruget ne qytet ashtu? E per me keq nuk vendoset asnje shenje paralajmerimi per punimet n… 
  PDK-ne e ke udheheq ti si kuader i saj per vite rresht, tash eshte koha jote per kreativitet… 
  Kapllan nuk po them mire ose keq por edhe te mirekuptoj sepse si nje ish pushtetare i zgjedhu… 
 Visar, ka nje tendence te bartet vemendja prej mosnenshkrimit te kontrates te prokuroria, ne menyre qe… 
===