 Besimi i qUtetarve fitohet me pare
Prej kur e kam nxane veten tu rrejt, spo i besoj ma askujt.
Kenga Out Now shume po me pelqen 
 Shume e ver8, se vazhdova vec ep.1
 Kam respekt te vecant per keta me emails ne Yahoo
Kosova duhet te kerkoj nga Spanja lirimin e te burgoserve politik qe po mbahen padrejtesishte ne burgjet Spanjolle.
  A jeni pajtu ju dy a? 
Masat e Reja: Ndalohen Vallet edhe me ju fol mysafirve per s’dyti.
   Ktu hala me mustaqe t’pubertetit 
  T’njetat jane po rruges u zvogelu sasia.
 E cka te ndohmon me u foluqu me shume se sa qoqa
Hundet nuk jane vec me marre fryme. popull me hunde te zgjeruara
 e kete, kush e ka shkru "Bijat i shesim, votat i qesim"
Po flitet qe e ka nxone me Robot... a nje halle e Melindes po thot puna e Chipave . 
 Zakonisht i hjekin shefat e medhej 
 bash per qeta, dje u flitke qe Ra e perjetoj Debakel..... Tash ne mandatin e 3-te ka mi nxone (KREJT) n'skuta ka mi "perdhunu"
Fisnik Halimi lirisht le t'ia nis me dal neper TV se ja huqen sondazhistat e Shqiperise (Kosoves) ma shume.
Urime dita e tokes te gjitheve qe e kane leshu token per banesa.
 Palidhje, jo qe marr vesh naj sen po vec hajt t’kundershtoj se spo rrihet
 Ktu shajneVeres: Titi a bon emrin ne liste
 Per kejt qata qe paskan sha thash tja u qes ni iftar , btw me ramazan jom RT prap se qishtu po ma rritni shikushmerin…
Driton Kuka e ka bo Kosoven superfuqi ne Judo. 
 Kur te del  qe KS eshte bashkhuamarres 
 Sidomos te e jona...
  Shume i forte ky tipi, do  video te ngjajshme nime forte te budallem dalin.
Urime Ramazani, dhashte  Zoti e na lehteson e pranon agjerimin.  Te lutemi per njeri tjetrin me zemer te plote e si… 
Merru me komune hehehe 🤣 
 Pllus qe nihet edhe jasht, e vec personi brenda kerrit nuk e din.
 Ajo po se po por edhe te sektoret tjere qe jane te nderlidhur me gastronomine.
 Nuk ka ndikim direkt ne taksa dhe kjo duhet te korigjohet. Por kane ndikim ne  sektoret tjere ekonomik.
   Emnaku vitin e kaluar e pte elaboru ma shume. Perveqse emnak e kam pase edhe Profesor… 
  Khaaa sot ma permene
 Jemi Ilir, pasardhes te mbretneshes Teuta,Gjysa e me shume jemi Mu*a.
   qe boss se spo me beson
 Dmth storia eshte, Mos Hypni ne Autobus
 po ti ke qene me ata..
  Prej i vogel i kfillt ke qene 
  Mu me ndodhe shpesh qe pa kliku hiq informaten e gjene aty nalt pergundi G-ooo-gles
  Turp qe nuk e perkrahe gazetarine e paVarur
Cerdhet mos i mshel i, paqt jem. Ok
    M’skrujti Jack per ✅
Votoni pasi qe premtimi i  &amp; Arben Vitia eshte: nese jane mbi 100 vota do te veprojne sipas rezultatit f… 
qe 3 here brenda 3 ore jam tu i hanger foret e 1 prillit...ja jom fort gllup jaa fort i sinqert ...hehhehe
 Fooort u ngula, e fort e paske nxjerre
A duhet te kete mbyllje
Krejt e kemi harru mergaten e Shpanise (Spanjes)
 Khuu po t’fort jane qeta.
 Cka o ka ndodhe?
 Pishmanin e permireson, zhigu eshte diqka qe nuk ke kundesi (veprimet kriminale nuk hyjne ketu)
Enver BABA ja ka nise “me u rrallu” 
 Kushe, kush e ka thene kete?
 Po bre, shume po ndikohet prej Elon Musk.
 Pyete Memlin per rruget,  pasi atij rruga lirine i'a ka fale. 
Top ministrite per Grate. Ardim, Drejtesi, Ekonomi
 Uroj qe i kane dheze dritat  
E cka me bo tash? Me nal femijte prej shkolle a?
Lehte esjte me qene Socialist, kur e ki babën Kapitalist by 
Vec qete artikull duhet me ju tregu  
 Mos te sheh Rrahman Jashari
  Jo ai eshte nje Milanist
Albini i penzionoj ne zgjedhje, Lumiri ne Parti.
 Nuk lexojne pertej titullit
Ilir Meta apo Ilir Dajaku, kingu e kish leshu qoqa
 Taksat edhe ashtu i kemi te ulta keshtu zgjidhja mbetet mes 1 dhe 2. Zgjedhi 2 se paret nuk te vyjne kur s’je rahat 
 Sipermarres eshte vec per keta qe mirren me qoq 
 Mos fol me t’pame
 Nuk jane rruget problemi, problemi eshte qe ti rrin rrugeve
 Qysh ja nise me shkru prita qe po kandidon
Spanja nuk e njeh Kosoven, po e ka bo nje sen te mire, e ka Zbulu Ameriken.
 Pe paramenoj stresin qe e ke pas kur je kthy 
 Mos shpif, keto ishin tjera! :)
Krejt i kemi ka 500 mije :)
 Qata Termet sot ne Gillan
 Mjetet i ki tash me nje shperndarje shume me te madhe se sa pra 10 viteve.  Tash nuk jemi ne fushate zgjed… 
 Cdo 10 vjet e ngrite si teme edhe tani e harron. Qoje deri ne fund mos bir preh e presioneve nga “te pusht… 
 ne foton lart jane gjenerata e re e Analistave.
   Aty ki te drejte, por te rruga B me se paku kerre t’banorve ki
Cdo prognoze e propagande ju doli huq, tash deri te kfillen vazhdojne me reflektu deri tja nisin me majt BABEn profile pic.
 Sonte gjithqka ndahet ne gjysem pervec dhimbjes 
 ahhahahahaGuxo qite ka FB
 Gjate konferences nuk kane qene te procesuara krejt.
 Prej KQZ  e morra 
Rruget Kryesore jane te bllokume e mos te flasim per ato dytesore.  
 Ku jane skarat qe i ka premtu
===