 Ky i joni fort trullan osht nihere spo ja rrok sen 
 Pi ka hije fort
 Problem shume cicia jemi
Shoqni, po i dhurojme keto oriendi per ndonje familje qe ka nevoje (me shkruani dm). Krejt cka duhet eshte transpor… 
 me dite sa giga me ti shti nkrah :P
 Cfare retardi osht 🤣
 Nuk tka pa ate nate se ta lyp rrogen  🤣
 Koka kolle e nxeme fort 🤣
 Nashta po na kfillin qito medalje :)
 Heret eshte foto,tash eshte plot se jane ende ne aeroport.
 Ka kohe, sa kane arrite ne aeroport.
  Pikerisht. Ka edhe shume studenta e njerez me "work permit" qe edhe kane adresa e familje ne Prishtine.
 Pajtohem. Krim urban qe kemi me ja pa sherrin me gjenerata.
  Shume fmi po metshin 🤣 spo u rritshin kurre
 🤣 ka Ferizaji kalon ma lehte
  Po deri Kumanove ok, pastaj me shlepera e kolona veq ne te dyten munesh me shti :) keta… 
 Me kane humb syzet ne kete vend. Mos i pa rastesisht 
 Ikshp ma shishmoj me ate foto te qebapave
 Pershendetje nga nje rruge ma poshte 
  sja nijke hiq, ta prish tripin krejt
 mezi po presim :)
 Haha jo e pash edhe tjera vene.
 Gjakova 1 medalje te arte, Rusia asnjo.
 Prap flamuri jone 1 kat ma nalt NORA GJAKOVA 🥇   
 Per qisi lajme qesharake
 Kur e ka masneser mdoket?
 Nsa osht finalja, a kemi kohe me honger buk? 
 ku mi kqyr perballjet e Nores dhe Akilit prej 10ve. Online? Ma lehte me ty se me google sërq :)
 Mengjes sjom kfille hala e lexova si finale :( shpresojme
 Dashni prej shpise tone ♥️
  Nashta sosht ma i miri ama na skemi dite ma mire, kshtu qe the best haha
 E ashtuquajtura Kosove  perfekt
  Khuu swarm e pasna harru
 Hahahha gratis ke kjo
Ke tu ma shit pallaqinken 5 Euro, po i dul e prisht. Kur ta don ta don  
 Si n'Zvicer pjesa 3. 
 Erini po thote me shty te merkuren per te enjten. Per shkaqe.
E merkurja ma e hane prej krejt t'merkureve 
Perhajr e per shume mote Bajrami, miq!
 Me fat Kurban Bajrami!  
 Urime shoki, ju prifte e mbara.
 Hiq bre sju nin, 5 pare si japin
 Skam pa Kuqalashe moti?!
Testin me shkrim e dha, ra n'vozitje. 
 sherim sa me te shpejt!
Trajnimi   fillon te merkuren, me 14 Korrik. 
 Hajt se e keni lojen kthyse.
Naten e mire ♥️🤌 
  Mimi, mos na nenqmo me ksi krahasime 
 Cka osht ky burek si Swarovski  
 Ma vone te boj reply :)
 Sagllam qaj je fund haha
 Emoji pa fara tpaskan dal
 Qe 1 vjet pa kabllovik 
 A ke referi i penallit qiky
Panall i Kines ke.
Per cdo lavdate ecuria e vaksinimit ne Prishtine. Rend, rregull e miresjellje. Krejt 20 minuta. Prinderve tane shen… 
Kenaqesi me i pa frytet e punes se perbashket :) 
 Hahaha mu mire po ma qet
 I barazojke leshimet e veta
 Smujta as une, hala mduket me kategori mesimdhenes, mjek, media.
 Une per nanen sot e kryva mas 2 tentimeve. Prita derisa u verifiku llogaria me foto e leternjoftim. Ne… 
 Une spo muj se jam ne Musala, po heren tjeter. Kenaquni, po duket program i shkelqyeshem.
  Rruges per Germi afer shkolles ish shkolles teknike
 Mos ma prishni tash haha
Forza Italia I vetmi rast mdoket qe na bon bashke tifoza te Milan, Inter e Juve ♥️
Shume nisme e mire. Shperndajeni  
===