Krejt n'fund te ketyre ngjarjeve me pergjime po e shoh Vjosa Osmanin tu e nda nje dekorate per Morena Tarakun. Aty ku cdo gje filloi.
"Bo cka t'ka thom ama mos bo cka t'boj" type of journalism.
 Hahahahahaha "na falni s'ka nuse sonte se po thote s'muj me mbet shtatzane nese vaksinona, qe dhondrri"
E parashikueshme, ne hap me masat e shteteve perendimore... 🤔 
Ne nje vije me Ardian Kastratit.Nejse, leshoja ujin edhe ketij 🤮 
Personi kryesor i cili permes informatave qe i posedon per pastrimin e parave, do te  duhej ta luftonte kete dukuri… 
Edhe sa Dardan Nuhia dojme me i zbulu?A ka punu more mbare najkush per kete vend? 
 Pavaresisht personit ose partise, raporti vota me njohurite e personit ne fjale nuk qendron. Perndryshe,… 
 Pajtohem Milot, personalisht pritjet i kam shume larg nga kjo qe po tregon qeveria e re deri sot. Mir… 
   te paren e kam AZ dhe ethet + temp kane qene tu me myte. Dmth nese e kombinoj po me pritka dicka… 
  Super lajm qe po u lejojka me zgjedhe, dozen e dyte e kam me 13 gusht, thanks 
Dmth ne Facebook paska linde nje polemike sepse "meritat e fitoreve te cikave po mundohen me ua atribuu burrave" dr… 
 Eshte "vec" motra e Liburn Aliut...
Ne krejt tregun e punes ne Kosove, po del qe vec familjaret e Ministrave jane te kualifikuar per pune. Cfare mrekul… 
 Mire e ki se po e promovoj kete nivel te gazetarise ama fort skabdaloz
  Milennial dads jane pak te nenvleresuar dhe Tweeti qe e bona share po ua njeh disa perpjekje d… 
Po ndodhe nje polarizim i shoqerise (jo vetem te na, por ne cdo vend te botes) ne mes te vaksinuareve dhe atyre qe… 
 Pajtohem Flamur por njekohesisht nuk mundemi me nejte tere kohen duke relativizu me cfare eshte bere ket… 
 Op qet premtim s'paku muj me mbajte :p
 po, po ta dergoj me dm (PS5)
Pyesni gjermAnt. Vec kOmpira kane honger mas luftes dyte botrore. 
Perkthimi anglisht qenka pak i cuditshem, perndryshe. 
"Qytet ne cdo lagje""Jepi krahe Prishtines"
Ku jeni me çader n'Prishtine?
Shi ne Prishtine. E dini cka domethone. Domethone brenda gjyse ore shfaqen 6 ose 7 liqene neper qytet.
Rambo ta bon te dielen argetuese.  
Perndryshe kurre ma shume per Lirika Matoshin nuk kam degju. Me ose pa qellim, PR ma te mire nuk e di qe eshte bo ndonjehere.
Lajmi i keq per kundershtaret e Albinit ne krejt keto ngjarjet e fundit eshte se opozite ma te lodhte dhe ma te paç… 
A jom i vetmi qe s'kom dal n'Akull n'Verë 
 Ah vec pak Besnik, une po flas per meditjet te cilat u takojne per vizita zyrtare jashte vendit. Nuk e d… 
 Patjeter qe merr meditje, jo qe don ose nuk don por i takojne ne kuader te ligjeve/rregulloreve per udhe… 
Kur e lexoj se LDK po planifikon proteste gjithepopullore. 
Eja Kryeminister, merru me fryerje te faturave per sendviqa dhe me meditje me vlera marramendese, ne emer te ngjarj… 
 Edhe m'doket as une as ti s'po mundem me u gezu sonte pikerisht per shkak te Donnarummes
Une para lojes: menzi po e pres finalenUne ne fillim te extra time: 
 S'po ia kuptoj poenten diqysh, nese vec ka poente
Le te fillojne konspiracionet 
 Hahahaha, nah, too pessimistic, po du me besu se ka njerez qe kishin mujt me marre vendime te pavarura per reforma aty brenda
Ndoshta jam gabim mirepo reformat ne PDK nuk behen permes Memlit.
 Wow! Nuk e paskam dite! Super lajm 
 Hahahaha paska versione te ndryshme sic duket. Une e di qe cdohere qe e kapsha preresen e thonjeve n… 
Mirepo 80% e tyre besonin se nuk duhet me i pre thonjte naten se "qashtu thojne". 
Nese se shpejti nuk lind nje levizje e re politike/popullore ne Kosove, kemi me mbet pa alternativa qeverisese per… 
Hajt se per 3 zero se kena kqyre  
Nuk ka nevoje te jesh pro Albinit ose pro VV-se per me qene kunder deklarateve te Grenellit.Kundershtimi i indivi… 
"Tash n'penalla eshte krejt pune fati, kurgjo s'kane n'dore lojtart mo." 
Per momentin, rezultati eshte plus i madh per Zvicren. 
Marre bre po me vjen per to.  Mos e leni me perdore Twitterin. 
 Ose me u nise me dicka qishtu  
Hajde t'prift e mBara  
Veshtire me kuptu termin "vrasje e rende" qe perdoret neper portalet e gazetat tone.Kurreshtar me dite se qysh doket nje "vrasje e lehte"?
Premtimi i Shpend Ahmetit per furnizim me uje 24 ore ne Prishtine eshte (tjeter) genjeshter e tij.Veterniku rregu… 
Vec nje perqindje e vogel e vetbesimit te Ramushit m'u kish dasht, not asking for more. 
 Urime Fisi ❤️ Noahs i uroj jete te mbushur me gezime dhe shendet!
Kallxom, kur po del prej RTK-se, Mentor? 
A pernime paska ndodhe qekjo a 
Nese s'ju pelqen komentimi i Skiftes ne RTK, nderrojeni kanalin. Mos e perqeshni djalin per nje tro llajka.
Nol Nushi po flet ne T7, vec thash t'ju njoftoj qe mos me kqyre.
Vucici per Albinin: une folsha per lisa, ai per fshisa.
 Hahahahahahahaha OK per gazeten ama s'dijme shume per vendin ku e kane "dhone" kete nusen.
Andi Zeqiri ne keto momente  
 dmth po ekzistojka mundesia qe dikun ne portalet tona me lexu "Konfederata Helenike" a 🤦‍♂️
 S'kane faj, bash per qata du me ia qite voten 
Diqysh Soma eshte dashte me parashiku qe bohet meme me ate mini-samun me suxhuk.
Shume qesharake jane disa media te na. Sapo kuptojne qe eshte emeru nje anetar i bordit ose naj zevendesminister, e… 
Vec t'lutna mos tento m'i bind permes Twitterit 
  Mos, mos, se na i kepute kamte :p nese nuk mbahet ne vjeshte, vec ka mbet me ike prej ketij vendi
  Jo, sic duket qaty e gjejme ngushellimin 
 "i kom kry 5 nivele t'anglishtes n Kembrixh, perfekt e foli"
 Hahaha shume. Ne fakt tash po e verej qe Montolivo paska vujte baraz me ne.
Cka s'kemi duru edhe na, tifozet e Milanit, nga 2013 e knej. Secila pjese e kesaj video ketu m'i ringjalle do plage… 
Sipas premtimeve, ne Prishtine, ishim ne pritje te, mes tjerash:- ndertimit te rruges A- unazes se brendshme/jas… 
 Votat e njerit te Rusise e Serbise i kerkojke me u bo President 🤦‍♂️
    Ashtu qysh po i gezohemi shkarkimit te ambasadoreve te caktu… 
 Te Blici e pashe...
Qysh me kriju tollovi: te semaforet ne dalje te Qafes ne drejtim te Dragodanit, ndodhe qe veturat te vijne nga 4 dr… 
E diela ne fshat Raushiq, Pejë. 
 Fuqimisht i bashkengjitem urimit tend.
 Po de, si te lirohet Palestina na bashkohemi me Shqiperine 
E mire era e librave, vec edhe te kisha lexu najnjo  
 Numrat e lotos rastesisht mos i ki?
 Nje perqafim ne seance 135 euro. Shtrenjte po shkojka perqafimi.
Periskopi, a po koncentroheni pak  
Nese i ka bo vaki najsen Juventusit, ma mire mos m'tregoni.  ⚫
Kurre s'kisha besu. Jete e mbushur me befasi. 
- kryEt ta heki- legen- qenefishin keto disa nga komplimentet qe i degjuam ne seancen e sotme te parlamentit te… 
Hajt shtoja nje "ë" qaty se si dihet.🤦‍♂️ 
 Po, pikerisht edhe ne artikullin rreth ndarjes se tij, pashe komente te llojit "tash ky prej nervozes e… 
Komentet e shqipeve ne postimet qe kane te bejne me Bill Gates (ne FB posacerisht) tregojne sa shume afinitet ka nj… 
Mesimdhenesit te cilet kane hy ne pune me te njofshem ose pa merite, kur permendet testimi i mesimdhenesve: 
nukdo tlejojm kurr testimi e msimdhansav.- SBASHK-u
Ani "Xhavit Sadiku" 🤣Kreativiteti i mediave tona per fake news eshte mahnites. 
 me cfare kerri je ti ?
"Kosova nuk eshte çeshtje, Kosova eshte pale."Pa marre parasysh se kush e tha kete (edhe pse dihet ), me rendesi… 
Mu me mjaftoi me pa "Thaçi shkruan..." e hic pa e lexu perfundimin e lajmit e kuptova qe eshte rrene.
Opozite kreative. Ani USB  
 Nuk po shoh shpjegim tjeter 🤷‍♂️
Uh, se mos po harroj: urime dita e librit  
 Askush m'doket  vecse hina sot mas s'di sa kohe e krejt inbox ish mbushe me urime per pervjetorin e punes
 Jo, nuk jam tu dhone mendim per veprimin e Qeverise. Thjesht po them qe Ramushi ne kete rast eshte mire… 
Urime dita e Tokes  
 Kur t'fitojme 5-0 ndaj San Marinos, dalin do (si cifti jem psh): "a pe shini cfare trajneri eshte Challand… 
Ramush Haradinaj, i cili ia pat dyfishu vetes rrogen per, po citoj, "me ble kravata", po shprehet i habitur me vend… 
Ridvan Berisha tu i dhone zor me u bo meme.🤦‍♂️
 Edhe iu ka dheze mire. Krejt reagimet jane "haha" - reach-i ne qiell  
Nese, sic po raportohet, Kamishi ia ka dhone Arben Vitise kontaktet e nje kompanie per sigurimin e 500 mije deri ne… 
Pa dashte me u dokt paragjykues ama s'po di a eshte ma krim me ble redbulla e cigare a me perdore banknota false  
 Sikur ne futboll kur vendose me shutu ne vend se me pasu :p
Nje doze e trete e vaksines Pfizer do t'u nevojitet pas gjashte muajve ose nje viti atyre te cileve jane vaksinuar.… 
 Personalisht, kam prite masa shume me te ashpra (me fjale te tjera, mbyllje totale) sepse sic duket, kj… 
eshte perqindja e rasteve pozitive statistika e cila tregon se sa prezent eshte virusi te personat e testuara (me s… 
Pavaresisht numrit te testeve, perqindja e rasteve pozitive sillet rreth 15% ne dy javet e fundit dhe kjo e deshmon… 
Nese ish zbatu kjo praktike nga punetore qe njoh personalisht, shume markete, autolarje, kompani te transportit/nde… 
 I solle fat me kete tweet :p
Hehe. Pak hajgare, miq. 
green &amp; protein te ngjashem me Ipko-n sa i perket pergjigjes ne telefon 
 Ma shume keta qe po dalin sesa keta qe po organizojne.
Tash, doren ne zemer, kur u larguan nga VV per te formuar grupin e tyre parlamentar PSD-ja, te gjithe iu thonin "tr… 
Skandal ne Kosove: njeri nga 10 mysafiret e dasmes prape gjen arsye per t'u hidheruar: "a bash mu te muzika a?"
Nese lejohen me u mbledhe 10 persona, PSD po mujka me i vazhdu tubimet :p
 Op, thjesht aq konfuze mu kane dokt sa qe e kam vendose masken krejt kohen edhe pse vet n'veture. Nejse, pi… 
 Hahahaha si dihet :p ka mujt virusi me hi najqysh e me u kap bash n timon, pardon, n vollan
Sapo m'u hoq nje dileme e kahmotshme :p 
 mas qasaj t'pares t'pavlefshme, filloi me iu dridhe zani :p
Sali Zyba n'gjume, sonte:"Vjosa Osmani-Sadriu""Vjosa Osmani-Sadriu"...
===