     pasi qenke Holandez sa po e shoh...,pak jash… 
 Boll meçum.Se u duft me thonè shkruaj "n'insta direkt" ose "në insta direkt (n' kete rast)
 Nuk kemi TikTok se e kemi parandje.Nese nje t'keqe nuk mund ta zhdukesh spaku injoro.Pse me i jep vetit bad vibes.
  Po e riceki,perveç obsesionit ndaj Turkis,tipik NUK po e kupton çka osht POLITIKA ND… 
  Amo hiq kurfar emocioni.Ani mu personalisht nuk mkap emocioni nese cilindo per çkado… 
  Çka pat lidhje ktu Turkia?Shqiptaret kan me u kfill ndonjehere veç nese zgjohen ng… 
 A u nenshkru Zajetnica?Jeni bo Plani A,Plani B,C,D .Sidocoft,nuk e kuptoj ku osht mllefi i disave?A… 
 Japa Japa Japa uh,krejt qyteti japa japa uh.
 Se ka lind n'maj h3h3h3
E vertet,gati 2 vjet po dojn me u bo &amp; si e kom cek&amp;deklaru...Nuk infektona,nuk smuna,e aq ma larg nuk do vdes nga… 
 E paskan bo spotin e Era Istrefit Part2
Pasha keejt sjon normal Francezt  
Hahahahahahaha edhe qito e pava  
 Njê mangesi tjeter qe e vrejta ish se ish tifoz i Milanos.Spo di valla...ma zi ...veç me kon tifoz i Barcelones.
 Kjo i bjen si me shku ndeti e me ju qu uji.Ani n'Shqipni kan dasht me qu...
 Kur t'hin n'to dalin puntort me maica ETC
 As 1% nuk din me elaburu çka nenkupton dallimi ne mes,respektoj  me raportin pajtona, per një mendim.U… 
 Ne rastin tem e kom lluksin publikisht me u anku .Andaj u ankova per ata qe nuk guxojn
    Esencialisht borxh kujt?Ah po,tEoRi KoNsPiRaTiVe dalim...
Lajm i keq per njerzit me gojë t'shtremt... maskat po heken.
 Opozita:Pse keni hargju aq shumë pare ne vakcina kur po ka kaq pak raste?Nejse,personalisht mos… 
Veç du me ta kop barkun mbasi e perkthen çka tkom shkru SHQIP,edhe e mer vesh se qashtu qysh fole palidhje ti qasht… 
 Zgjidhja osht e thjesht.Nese fillon aplikimi i sistemit arsimor si ne Japoni&amp; menyra e jeteses,e pu… 
 Ani perdore "gaqumiten" .
 Prom ta kom bo follow une,qata.
 N'Japoni teknikisht nuk kish ndodh ky gabim.
 Po e riceki.Si popull NUK DIJM me bo kampanje me shpreh diskriminim qe na bohet. Çka me bo,Hasan Prisht… 
 Jo se tona m'ankohesh qe t'bon dicka vaki.Qe bone copypast. 
 Me kon qe shkrun per diskriminim qe na bon EuroVisioni njejt qysh mundohesh kunder Albinit,ma mir ish ko… 
 Qe njejt po t'pergjigjina. 
 Pa ju ofendu po koqiteni,një pergjigjje spo dini me elaburu e lemo ma thell temen me shqyrtu me atë tru t'… 
 Per qesi edukate a?Per se nuk ki MARRE ti e një grupacion, pe di,po vrehet.Ama mozomokeq qe boni h… 
 Unë protestoj se PSE  nuk na ka kallxu me shti pare ne crypto sa u kon Hashim Thaqi Kryeminist… 
 Me bo njè komision per protesta.Ligjerisht nuk ja ndalojm,por e bojm si x factor ose voice.4 NO mfal nuk kalon protesta tutje
 Veç neser kur dalin n'protest per ata qe skan dal protesten e sotme.
 Çudi,prej jo spo t'kuptoj tek E KUPTOVE really quick.Okay skom qa me zgjatë lako.
 Hahaha ty edhe elon muskin e kom notification turned on.Ai sa mujke ma bojke vitin e kalum blej doge,ama… 
 U dal kush me protestu per Izraelin a?
 Nuk çuditna.Ti i kupton gjerat varesisht sa e ki nivelin e lartesis se intelegjences ne tru. Nuk i kupto… 
 Çfar developeri je,qe ki lidhje me javaruntime fol...
 Perpak kesh ka bona nervoz.Tona e pash tifoz i liverpoolit 
 Prej vitit t'kalum kur u kon 0.002* thojke... O bleni O bleni
 Kqyre e ki rihannen post ne ig per dhunen palestin-izrael.As so Shqiptare e As muslimanNuk sillet gjithck… 
 E vertet,mu mkalle krejt! MshkatroveAma po e ceki,hade vazhdo qa thash. Apo SMUNDESH?Jo pra,smunesh!
 Trip e ki,ski çka kall.Je e izolume edhe ki me mbetè.Hajt shko me passaport kufi thuju jom femen e kq… 
 Shumë coftinè e flliqt.Teper!
 Qe,QEE çfarë niveli.Okay Bllok se sjom nivelin tend.Gerrdi po mvjen sa normale e paske flliqtinen.
 Narkos me ja shajt narkon çka po pret.
 Po tashi perse tu ka msu goja edhe per ty flliqtina osht normale ska njeri i gjall çka t'bon.Ja mos ki ga… 
 Eu budall,knena vet kapet e knena hiqmu.Jojo,ska tash hiqmu,u bo Klementina!
 Super,tash e vazhdojm Personale.PS. Per temen qe analfabet,t'njejtin send e kom thon. 
 Qite emerin mbiemerin Trim.Nxirre Identitetin e tona po e vazhdojm hala ma personale.
   Ça je ka fol?Hin lexoj fillozofet para teje qe nuk diten me lexu edhe e gjenè pergj… 
   Po se duhet me t'bo block. Jo çka tenton mem thon mu por çka thush pergjithesi 
 Femicide moti kom lexu ama po LEXO.Europa èshté ma e ulet se ne kontinente tjera,qyteti ma problematik ès… 
 Po t'a lo si tentativ me u bo i meçum demek po din me bo Meme's.Se kunderpergjigjje spaska nevoj shumè pe… 
 Ndegjo t'i,nese do me u kyq subjektivisht n'tem kyqu ose rri si publik lexo.E mos mu drejtu ktu me ksi… 
  Pra,pak njeri normal me kon e kishe kuptu se unë po i shaj veprimet e mashkujve.Pra kur po e sh… 
   Çka po kyqesh pra kur qenka temè e pshtillt?
  Pak matematik me pas ti Formula (niveli i mbrapshtis)Nese ka qene*Mashkulli niveli 8*Femera… 
 A din qysh,notification turn on twitterit t'Elon Muskit e kom qe disa vite turned on.E vitin e kalum sa… 
  Lexo perseri çka kom SHKRU.Kur se kupton lexo perseri se nuk muj me jep pergjegjesi SI E LEXON,… 
 Ok mfal.Shkurt!Duke marr parasysh se disa Shqiptar po na marrin ftyren me veprime,disa Shqiptar me tend… 
 Mfal,a mos mki pas follow para disa muajve &amp; kena pas njè kundershtim se unë e kom shajt Covid19 (qe tho… 
 Qyre se po tentojshe anglisht me u mundu me ofendu shqiptarizmin.Njè gjè po ta thom troç,njerz t'kqi,kri… 
 Dojn me shu zjarr tu i gjujt benzin zjarrit. Veç n'twitter mundesh me pa se sa janè degjeneru,e sa janè sh… 
  Kur skupton,anashkaloMos i jep t'i zor me shkru veç sa mu kyq e mos me thon sen.
 Matematik po e kritikon Albinin a?Rekorderin e Fakulltetit t'Elektros a?PS. +jo qe nuk paske haber me ma… 
  Natyrale i kom flokt,pa suplimente!
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH nese ki ra preh e e ma… 
  Çka ka me u shit ktu(qysh po shites) a cka ki dasht me thonë?+a din se hiq nuk osht t'u m'i… 
 Ishalla unê si qyterar i Kosoves vij ne at ditê qe me pas nje qeveri,me pas njè passaport t'fuqishme,m… 
  Qetesohu,se poget t'u kan lshu nqaf sot nuk t'dola kunder qetsohu.Po mendoj banaliteti ësht… 
  Kjo osht marketing social trick.Ma perpara e dijn pronart e marketeve qe i shkelin drejtat… 
   PROFILI pa identitet,depresive me vetveten arriti ne cakun qe nuk po e perballon c… 
   U po nime,pervec Skenderbeut edhe Adem Jashari ka pas mjekerr.A po e sheh,veç nda… 
Shkova te berberi i thash_Mfal a po ma ndreq mjekrren per me shku market me ble ananasa?A ka sens?SKA SENS.Skaa… 
===