  Perhajr lajmet ekskluzive  !Kanal 10!
 Une nuk jam ekspert. Por sipas tyne, nuk ka kapacitet serveri me bart ma shume se 300 mije qulytetare ne t… 
  Po ti cka bone o qyqan
 Arbeni cdo fjale osht ka e pikat! 
   Po bre pooo :(
Moti jam ketu. Ama s'di me e perdore :).A.A - ideator i tweetave te 
Ndarjen e Kosoves nuk e solli Edi Rama. Ajo eshte rezultat i nje procesi qe ka ndodhur tek ne prej 2011-te. Me vone… 
Ne mungese te urimeve nga te tjeret: Urime liberalizimi i vizave!  Mos e ndjeni mungesen e urimit as ne 2020.A.A.… 
Partite politike ne Kosove kane provuar qe marreveshjen me Serbine ta shtyjne duke krijuar krize institucionale. N… 
Albin dhe GlaukZbatojeni vullnetin e popullit. Mos e zvarritni te ardhmen e ketij vendi.Mos i rideshperoni te des… 
Ka Levizje por nuk ka Lidhje. A.A - ideator i zvarritjes
A po behet koalicioni?! :)
Nuk e imagjinoj Albin Kurtin duke ba qeveri si rezultat i presionit nderkombetare dhe ultimatumit nga Hashim Thaci.… 
Si i ri kam pas nderin qe me axhen Bashkim me i zhvillu disa biseda ne nje radio lokale rreth drejtesise e avokatis… 
Dmth pe dini qe Gjeli i detit ish Quran. Qaq shume kam hanger, sa sot kam ka tutem po me fishkellon dikush. Nuk jam… 
Jap idene qe 2020 te shpallet viti kombetare i lajthive. Te lajthitemi kolektivisht. P.s. Vetem do lajthi me paska… 
Pershendetje 2020. Seriozisht ku je kane ma heret? Sinqerisht po te pyes, ku je kane?! Gezuar!A.A. - ideator i dekades.
Bash ide e mire. Se shpejti ne debat: Babadimri perballe analisteve!Ermal Panduri Astrit Gashi Imer A. Mushkolaj F… 
A me zihet viti i ri pa ruska sallate? :)
E kerkoj ate takim me lot te dashuriseDo jetoj ne ate perqafim qe ma dhuron ti. - gjarperi melankolik.
Albin, nuk ka pune me te rendesishme per ty e as per ne se sa ta behet qeverisja. Injoro angazhimet tjera e shko ma… 
Ta jap presidentin, ama ti ma jep ministrine, por presidentin e vendosim na edhe pasi ta jap une ty. A.A - ideato… 
Nuk ka se si me u permbylle me mire 2019, se sa me nje vizite nje vepre qe padyshim do te jete vepra e ketij viti.… 
Ta papritura veprimet e sidimos deklarimet e Edi Rames karshi Prishtines. Ajo qe po me befason eshte heshtja e Ramu… 
A do te behet koalicioni?!
Derisa nuk organizohemi ne greve na "analistet", te tjerat perballohen lehte. Pa qeveri, pa arsim, pa shendetesi bo… 
Sot behen 12 muaj pa e pi asnje pik vere ose birre ose ndonje alkohol. 12 muaj pa honger bruma, torte ose ndonje em… 
Vehbi Kajtazi zbulon fakte tronditese per vrasjet e pasluftes!
Jane takuar per t'u pajtuar per t'u takuar.A.A. - ideator vargjesh.
Debat i ashper :D
E di qe gjithe kjo perplasje behet me qellim presioni qe une te pranoj te jem president konsensual. Listening to M… 
Isa Mustafa ka anuluar takimin e neserm me Kurtin pas paraqitjes problematike te Glaukut sonte. Pajtimi eshte larg… 
Qysh nuk po bahet nje Pisa test per analista? E kishim shkoqe. :DA.A - ideator vetebesues
Lus anetaret e LDK dhe VV te mos e perfolin ne asnje moment emrin tim si kandidat konsensual per president e sidomo… 
Cila jane mospajtimet per marreveshje koalicioni?!
Isa Mustafe Pasha :) 
Video me femijen qe nxjerret i gjalle nje femije te kepute shpirtin. Detaje pas pak te Zyra e Ankesave
Mos me thoni qe s'jeni kot hiq? Shihemi pas pak te Zyra e Ankesave
Nuk behet koalicion duke i thene partnerit balte. Llokum mundesh, balte nuk bon. A.A - ideator i fjaleve te embla.
Edi na pate palu analistave kosovar. Analistat athe e palun kete tonin. Nuk osht e drejte na gjithe te palum. Duam… 
E kom mbylle po me doket debatin per stadium me idene qe ai te ndertohet ne Maqiteve. Jeni palu krejt. Kush xc s'p… 
Meqe u deklaruat te gjithe, jap idene e parefuzueshme qe stadiumi te ndertohet ne fshatin Maqiteve te komunes se Su… 
S`ka nevoje per autostrade te re ne Dukagjin. Duhet me e marr keto te Malisheves me kthy prej Prizrenit ne Peje. Ed… 
U vertetua qe fajet i ka televizori :D 
Ne do te luajme ne evropian. Per me shume, atje do te shkojme pa viza edhe me shume dashni. 
Mos t'ishin kane zezak, ma lehte e kishim perbi foton nga aeroporti :DA.A - ideator i leutesise
Mendoj qe do te duhej te ishin burra te rand ata qe kane dale me i prite futbollistat. Me i'u tregue kush e ka ba k… 
Demek spo munden mu nda prej kesaj videoje. Me lot. Parti Enver.... legenda. 
Konference e jashtezakonshme: Bilall Sherifi kerkon rinumerimin e golave.
Armend Muja tha kryhet 2-1. Me qellu ia qellove vec shume mire qe nuk te pata afer :( :)
Para se me u leshu ne emocionet e lojes.Supremja ka qene dasht t'i shpalle te pavlefshme votat nga Serbia. Refuzim… 
Deputetet matni si te doni. Me kilogram ose me numra. Nje gje eshte e padiskutueshme: votat nga Serbia jane te orga… 
Baci (Behgjeti) i don 5 per veti. Ju mandej ndani 12 tjerat. :DA.A - ideator negociatash
O jo jo nuk eshte shi, jane lotet e kandidateve per deputet. :DA.A- ideator i solidarizimit.
E gerditshme se si lakmia per nje ose dy deputet me shume, i ka bere disa parti te heshtin dhe t'i pranojne votat e… 
E verteta: Provova disa ide qysh me u shemtu per Hallowen, ama ne te gjitha menyrat u doksha ma i bukur se live :D… 
Kurti: Nuk pres marreveshje me Serbine para pranveres. Mr. Optimisti :D
Ata qe dje e vetevrane, sot jane bere zedhenes te vrasjes. 
Derisa ne Klan, Petroviq po tregon se si u lane te vetmuar karshi dhunes nga Beogradi, ne Qendren e Numerimit po pr… 
Gjithe diten mediat serbe na kane vleresu sot si fulliranta. Sipas tyre veshja si astronaut e verifikuesve ishte fu… 
Fantastik deri tash statusi i Isa Mustafa dhe komunikata e  Vetevendosje.Te dy partite duhet te kerkojne n… 
Ne secilen kuti te riinumeruar deri tash ka dale ndonje vote mangut per koalicionin e Nismes, si dhe disa parregull… 
Vetem keshilli i prinderve te klases turke ne gjimnazin e Prizrenit  mund te denoncoje mesuesin qe beri foton me fe… 
Shpirti te keputet kur e sheh te keqperdoren deri ne kete mase baca Avni e nana Xhemile. Nuk e di se ne cilen kohe… 
I ftoj mediat qe te pavaresohemi nga opozita.A.A - ideator i kundershtimit
Molliqaj ka shpjegim interesant per Albin Kurtin 
Ky status i atehershenmn, ma kujtoi te sotem. 
"Kah eshte golla e Kosoves?!" - Albin Kurti :D
Faleminderit Shyhrete. Na fal! :(  
Me ose pa helm, votat e ardhura fizikisht nga Serbia nuk duhet te pranohen. Kane ardhur kunderligjshem.
Lus te gjithe opinionistet matane kufirit qe e kane pare Albinin dy tre here ne TV, te vazhdojne te na tregojne sa… 
Komandantet po festojne. Jane te bindur qe Albini nuk do t'i dorezoje ne speciale :D :D :D
Analsiti i vetem qe ia ka qellu. Aferim Shefqet Krasniqi. :D :D :D 
E kom dite per keto mediat lokale, vendese e rajonale. Barem kane peovu me na kopju edhe do te ashtuquajtura media.… 
Qaq shume ia kom qellu sa du me ia ba vetes emrin Sovran. SOVRAN AHMETIS.A - ideator rezultati
Flm per vleresimet e saktesise se projeksionit ne Dukagjin. Armend Mujes ia ka tregu rezultatin ShIK-u :D
Pas pak tre media po dalim me kater fitues te ndryshem. Kemi me iu befasu :D
Kemi provu me sjell kulturen e projeksioneve ne Kosove, qe jane metode edhe me kualitative se exit poll. Pas pak ne… 
A mos po i'u mungojme me analiza te thukta? A hyjme live ne fcb Parim Olluri?
Mos iu besoni atyre qe paralajmerojne pjesemarrjen sonte. Do te jene pas dhe para debatit te mileniumit. Jo gjate tij. :D
Aq shume pritet te kete sonte tension ne debat, sa mund te ndodh qe ne nje moment, Ermal Panduri me ike prej studio… 
Po miq. Sonte debati i mileniumit ne Dukagjini.
Ooo fore bre fore. :) Qe thone: do te jete fun.
Super debate pa ideatorin!
Me elefantet e PDK-se perballe nje ideatori dhe ca elefantesh analist:D
Fryma me Dardan Molliqaj e Ardian Gjini!
Pusho ne paqe Ajnishahe Halimi! :(
Super analiza sonte. Besiani i LDK e Frasheri i PSD jane me ne.
Tash ju tregojme kush po prine?!
Titanet pa ideatorin :D
Me ba me e dite ku ma ka humb digitronin (dirigjuesin) Zog Ahmeti, moti e kisha kthy kah Shqipnia.A.A. - ideator i hutuar
Ramiz Kelmendi tregon live vendimin e madh!
Kosova do ec meshpejte se motori, na prine Arben ideatori.A.A.
A do te fitoje PDK?!
Pajtohem me idene time te prezantuar nga kandidati Ramush Haradinaj. Duhet te behemi pese - gjashte televizione me… 
Analiza e analizave :D
A i ka kerku Xhelali Shpendit heqjen e kravates?!
Miq, Duke e pas parasysh kohen ne te cilen po kalon vendi yne, nevojen per ndryshim dhe shume arye te tjera. Duke… 
Nuk eshte e mundshme me fillu viti i ri shkollor pa fol Rrahman Jashari.Bile ka 5 euro me i'u rrite rrogat. :)A.A - idetor i greves.
I ftoj te gjitha partite ne nje takim te shpejte. E kam nje ide per nje koalicion ku une do te behesha kryeminister… 
Dmth kjo fushate paska me u ba prej neve analistave ne Dukagjin. Hajri e dafte. Te nderuara parti,  nese keni dick… 
Mish per gjah :( 
Hajgaren anash ama larg jemi. Shume larg. Sonte nje super perballje e dy titaneve nga Levizja e Lidhja.l me titane… 
Jasha Fushe Kosova! :D 
Ppoulli tash po kotet pak. Shihemi neser! A.A.- ideatori popullor
Kush do te jete kryeminister?!
===