  Ani mledhem krejt e shkojme ne Artizan 🤣
 ignore e kan ton jeten, pakurrizoret :)
 VIDEO E RE!Kampingu me shoke ne Bunec, ne Jug te Shqiperise, nje prej vendeve te rralla qe ka m…
Llapjani llapjan met, kudo qe shkon.Shej identifikuese… 
 Flm qe ma ke qit prej kontekstit krejt :)
Popull ma me kontradita vshtir qe gjon: Cdo i dyti hala pa i qel syte mire, ja shilon najkujt krejt cka ka. Dikush… 
 Mbase dyjat bashke :)
  Ku e ka shkru qit sen, shkoj te spamirati...
Kur t'hup krenaria, njerzia qysh dojn lujn me ty.Bonu krenar edhe nese tjert t'shohin si menjemadh, ti e njeh veten ma mire se ata ty!
Mos hulumto me data se cila o’ nata e Kadrit.Ni sen t’sigurt e ki, që njona prej netve o’.Mos hup kohë!
Eshte thene:Vezhgo syte sepse ato jane dritaret e shpirtit....
Problem o' me debatu me dikon qe nuk lexon...Jo qe diçka po ti sa dush argumente me ja pru, ai apet ka me t'thone:… 
Te vendi i andrrave  
Bonu krenar qysh t’ka hije!Lakmia e xhelozia. 
 domeha, hon e don jau kem lujt lojen njerzve me fjale hahah
Bonu krenar qysh t’ka hije!Pjesa 10 
 Hoxhe, qysh me e dite se jemi duke i shperfille gjerat e duhura?
Bonu krenar qysh t’ka hije!Pjesa 9 
Bonu krenar qysh t’ka hije!Pjesa 8 
Shqiptari specie e cuditshme: Sa ma shume qe e respekton edhe sillesh mire, qaq ta merr per dobsi.Sa ma i ashper e… 
Bonu krenar qysh t’ka hije!Pjesa 7 
  Hala sju besohet qe jom udhezu (hala me tut)
Bonu krenar qysh t’ka hije! 
Qysh lun me ndjenja t’njerzve; qishtu kur t jesh i fort  
Bonu krenar qysh t’ka hije! 
  cka po menon per XPR?
 Çka ju bon dobi se?!
 a t'ka kalu depresioni? A hala qashtu je, s'ke bo ma mire?!
   jo ska vakt , se duhet mu marr atje cka ka bo Trumpi, e mu marr me analis… 
 domeha, skokna i vetmi ^_^
   ka hala mazi, prej 30 majit e kom te keputur nshkallen ma te nalte ligamentin kryqezor A… 
 nPrishtine shumicen e punve i kryj tu ece, me kerr s’dilet se ngulfatesh prej kallabllaku edhe prej nervoze.
 T’jau kujtoj pak juve qe po fleni me ren.... 
Transmetohet nga Abdullah ibn Amr ibn el-’As r.a. se i Dërguari i Allahut, salAllahu alejhi ue selem ka thënë: “K… 
 U shokova edhe une per 1 moment
Vetem fakti se Allahu i do ata qe pendohen duhet te jete e mjaftueshme per ne qe pas pendimimit te permiresohemi, t… 
Sun pe shoh twitterin me rrumullaka nalt 
===