 Une jetoj  n'Kosove edhe hala ni rast te tille nga keta qe permende as ni as pa as nga afer as nga larg… 
 Si tolerant thuhet "beso ku dush, per mu ska hiq problem, sherr mos i bej asnjerit kaq", e jo si ti.… 
 Pra masi po pajtohesh qe talibanizmi nuk osht religjion, ateher po i bjen qe pajtohesh edhe qe ident… 
 Njejt sikur "nuk te pranoj me kete fe" edhe "e respektoj lirine e besimit" qe nuk lidhen bashk, kur… 
Diskutim "Identiteti vs Religjioni"!Kush ke ai i meqmi qe e pagezoj n'kete dite e n'kete hall?!
 Per kah feja nese nuk e mban drejtimin tond po munohesh me zor me ja imponu tjetrit me besu sipas qefev… 
 Skan pas me qene meshkujt po Ademi u kriju i par se i ka ra shorti qashtu" a Hava u pajtu se e ka bo men… 
 Pasha Allahin kta t'lujn krejt🤦‍♀️Kujt sju ka shfaq ftyra osht i pafytyre🤣
Ja vlen me bo ni organizim na gilangjite, me shku krejt me pa me rend qe osht tu u shtru rruga n'midis qytetit, si… 
 Hahhaahahah ka mundsi, e tash ket fistek diten i kena ndrru rolet, ama une sja kom thon kur u dok keq se… 
 O vallahi nuk e di a osht problemi n'kry tem a te ata ama gjith kam ni pershtypje t'gerrditshme ksi… 
 Qeshtu tu u kape per fustana t'huj ju ka met memoriali Adem Jashari per gjynah, krejt bota me ardh me marr nasihat ktu.
 Hahahahahah ama edhe kur u doksha keq ma mir se ajo u doksha Jo i njoh njerzit, kete e bejne shumi… 
"Sot spo dokesh qaq mir a qka je dok mir me filan veshjen n'fistek diten, n'filan vendin (krejt me koordinata tipja… 
 Ehh mjera une qe sosht Aga Ahmet gjalle e kish dit ai qka mi kushtu, se ska pas bir nane n'vakt tij qe… 
 Qellimi i artit nuk osht me ta kushtu qdo profil ka ni tweet.As art as birmilet, por do ti sjelle ber… 
 Lum bafshim te tanë❤
Ni qift shqiptar ku dy bashkshortet jon me plis e tirqi veq qeshtu munet me kon, ndryshe JO.Kjo po qe quhet KRENAR… 
 Hajde valla mo gjeje gabimin se na myte, se kom perveti po qekjo ni kashore Kosovë, veq edhe ty pat met pa ti la gjynahet.
 Mos e ke ngatrru Kiblen brejjj
 Ti koke tu na pjek krejtve more mekatar.🤣
A osht bre pune per qdo gje qe fol me cek qe se ki personalisht me kerkon po n'pergjithsi po fol?!Sjeni asnjo t're… 
 Jo skom kurgjo kunder, ama kur t'jav zgjidh krejt hallet votuesve mo ska me pas kush me votu mandatin e ardhshem, qata.
Shpresoj bile Adriana Matoshi t'ja kete vlejt me ju hi n'krye msimi qe nuk votohet me euforinë e qastit?Kuptohet n… 
E keni parasysh situaten kur deshtimet e tua tbojn me u ndje deshtak i lodht edhe per me ta konfirmu vjen nji sorre… 
 Ahahahahah mir po ma bojshe valla🥰
 me ta marr foton e coverit, thujem hallall t'koft. Ani?
Ma s'mbarti n'dynja, paradite me lindje, masdite me perendim, kshtu pos na edhe Djelli tjera yje ska qe ja bojn kshtu.Edhe moti po vrehet
Pasiviteti im n'fb kundrejt tw lidhet krejt me komentuesit injorant qe po shtyhen n'fb me komentin e kujt po keshin… 
 Ahahahahahhaha bon edhe une kaniher me fol per gjera t'padobishme.Plotesisht e padobishme per mu, s… 
 Kengetar, e ka provu kete stilin me shishka t'krehta edhe pa mjekerr edhe i ka nejt mir (deri dikun)… 
I kom verejt do grupe n'fb qellimmira po spo dine, nuk thuhet "e dhuroj kte e dhuroj ate, per veti anonim a iftijaq… 
E pranoj qe kjo verë osht e Adrian Bujupit, ama amani jav kom mos i boni mode shishkat edhe pa mjekerr se vallahi r… 
 Nese s'ja qesin flamurin e Rusisë qajit rus t'Ceylonit kurgjo nuk kan bo🤣
 Po ne mase te madhe jemi, ne kto kushte jane per lavdate ata qe i kan mbajt lidhjet, i thrrasin njeri tj… 
Mbi te gjitha nese je strehu n'kohe te luftes te nje familje qe skan pas fmije, dine qe ata prinder ju kan vendos n… 
 Edhe ai axha tha "nuk osht mir me permend t'miren qe e kom bo, se e kom bo per Zot, po kur hin per 30vje… 
  Ec meniher hape ni profil tjeter fake se qetu po ta boj bllok, jo qe smuj mi perbal… 
  Sa mir ti e paske ni profil fake 00 per replika qe as vet si beson, mi besu pernime… 
Edhe parfumosja bre e ka ni kufi, a?!
 Urime per bursen, e ma shum urime qe se ke zhgenjy nanen, arritje ma e madhja e mundshme🥰
Thot ni fjalë e moqme  qe "mallkimi ma i keq osht tu boft dakiki i dekes me ta marr ftyren e krejt dakikave te jete… 
 Jemi tu u pajtu plotsisht, po ironizoja une, se bash qashtu qysh po thom une nuk osht, osht qysh po thu ti
 Jo se paske kuptu definicionin e ekstremizmit, kusht per me quajt ekstremizem osht me bo xhamia.Ekstremi… 
  Krejt kjo jep me kuptu qe ata qe kane pervoje edhe vazhdojn me mbet joprofesionist jan p… 
"Po eckan edhe trupat pa shpirt"
 Ama mos tjet hatri, foto me ty skom po me bo me tgjet najsen kom mi nreq fotot e profilit bashk, se h… 
 Edhe ma e forta osht qe ja bojn follow qather edhe presin me ja kthy, mu qekjo pom plas krejt.
Festonte fejesen urimet shumica (t'bazume n'hajgaren e komentuesit t'parë) pasuan "Edhe 100 tjera.."... veq sa se b… 
 Edhepse ke deshpruese fakti qe mendimi ishte me t'shty me perul veten para dikujt, ky fakti tjeter q… 
 Ja kem nis mu kuptu ma mir kohve te funditPo ka, ndoshta ju duket qe mbroj bindjet e mija me ngulm… 
Si thoni a ka ardh koha ta plasojm edhe na versionin shqiptar te virusit, e mi kallxu botes qka quajme virus, a pi… 
6 muaj ma shum denim nenkuptojn "qysh me lon me t'ik bre trullan, tjeraher kur ja mesyn e kryn". 
E ndrron kangen se spot pelqen qka ka qellu n'autoplay n'YT.Gjyshja: Qka e ndrrove bre majmun, leje qata qe e ka shkru Zoti 🤣
 Bash qe skemi te bejme kurgjo me ta, as sna kan bo sen as sju kemi bo, s'kemi as pse me pase ndjenja… 
Si dreqin mund t'pranohet me u ndje vet e parendsishme per tbo dike tndjehet i rendsishem?!!!Nuk eshte qe sme mes… 
Dhe ja, mora edhe une një keshille te vyer 🤣"Mos u perpiq te jesh femer e fort, se meshkujt nuk duan femrat qe rri… 
Me ujit ni toke me gjak veq per me lon djerrinë, me pas qaty hajt, veq neve na sheh.
  Pergjigjja per pytjen tende "nuk eshte agjende botrore kunder munslimanve, se me kon… 
  Po prandaj de, duam zhvillim shkojm ka BE ja, si ne si ata, pse duhet mi urrejt, urre… 
 N'Kosove edhe Arabi jo, se jane njejt, ka n'Britani prandaj shkojm na bashk perdore.Gjaku, kultura.… 
 Nuk hyra andej aspak, e keqkuptove.Ajo qka thash une eshte se termi musliman osht shum ma i gjere s… 
  Ta thash,s'dallojm, jo Arabi po Britani sepse NUK KA DALLIM Arabia me neve(ta thash m… 
  Ndersa arabet edhe Naten e Kadrit pe kalojshin tu ju lut Zotit me na vllazeru me koso… 
  S'kan naj dallim prej neve Burim, qe me ju referu me "ata".Nese nuk e ndjen veten mu… 
  Demek u pajtove me mu a?!!!!! EeeuuMfal qetu pra se t'paragjykova per be-në
Nese njeri nuk e ka t'instalume marren edhe gjynahin, lenja ni emer tjeter.Gjyshja
  N'gramatik thash Burim , gjinia e emrit, se po per dallim prej teje qe ke bo be mos me… 
 Po po nën monitorim qata garant hahahahh, po une ja perzita emrin e djalit asaj vjehrres, kishe u martu me ishin vallahi🤣
 Pernime, qysh ka mundesi njeri t'pjeket n'dakik bre?!Mu mka ndodh me nje miken time total psikopate me… 
 Jom per mi nejt Kurtit qukapik mbi krye, mir osht ok, po jo bre me filma kishe po ja kthejm njejt.🤦‍♀️D… 
Çdo gjykates/prokuror qe s'han bari,e sheh si provë per moslirim me kusht nevojen e njerzve me deklaru n'publik a j… 
  Gjithsecili ka te drejt, perfaqsuesit e shtetit skan te drejt kujt te dojn, po ku osh… 
  Thash "ne shqiptaret" per me perfshi krejt, pa e nda VVnë.Ama kjo teoria jote me Viv… 
  Kta me keqperdorime te paras publike jon filma vendor. Skem pse kopjojm, ne shqiptare… 
  Aha, qysh e ka emrin filmi?
 Ama fakti qe invalidet te cilve ju duhet edhe percjelles kane pension me te vogel se pleqt qe mund t… 
 E kam te qarte, ama rritja e bazes se pensioneve pleqeris dhe invalidor eshte dasht me u ba moti, ed… 
 Une nuk mendoj qe pensioni i pleqnis edhe ai invalidor duhen me pas dallimPlak te shendosh edhe mun… 
Nje nga vendimet me te mira te Qeverise Kurti osht ky me pensione. PIKË.
Ka sa € po jav merr mendja qe ju bjen me ju rrit penzioni, nese zbritet te pagat e 120 deputetve edhe rritet pensio… 
"Çdo muaj ka me knu n'emision te ."- ka pas thon me ni vakt Do mu bo ni hanë. ...
 Serial turk osht veq kur fol turqisht, Feridja fol shqip
Mos t'ke qajo muzika pos me fol Nana Ajshe, derisa fliste Avni Bytyqi, edhw ka pas gjasa me marr seriozisht InDoks-in🤣
Mir e ka, pajtohem plotesisht me te, kerkoj meniher ate qe ky ka kerku, po une kom moral politik me bo kete kerkese… 
Nenvizoj "ish ministri: perkunder tentimeve te mija, ata jane ende ne pune, VV e ke fuqine politike tash largoji.".… 
 Wahhh sa e bukur shummm🤩S'po kuptohet a osht rreth dore a unaze, ama shum m'pelqejka.
Puna e pare, profat e informatikes nxansat me i msu qysh me u qase n'meetingje online pa e ba ni mal me pytje. Ska… 
  Sa mir e lidh qysh i funksionon vet, se ju varet fjala n'buk, qysh ti ushqen zotria i vet, kta ja lujn argatin me fjalë.
   Asnje qeveri ne bote nuk ka ndalu me kry funksionin e saj normal, perndryshe nes… 
  Po edhe ka thon "Sbon Vjosa presidente se ajo eshte grua e ushtria s'mund merr urdhera nga nj… 
HAHAHAHAHAHAHHAHAHA qysh u matke ai mbrapa a me kap a me ra n'sexhde🤣🤣🤣 
Respekt edhe per kte, rast per me marr nxansat pak nasihat. 
"Dreq nuk jom un ktu" Valla per ma dreq spasna pa.Ndoshta per ni t'keqe 100 t'mira po ja gjujm n'uj se atij palid… 
 Qajo e ka gjet, nese vazhdojne kshtu me ushqy mire zullumin ai veq ka mu trashë.Kujtoj qe ky rast u… 
Gjithashtu propozoj me mbajt mire, me rujt kshtu si monument historik per te drejtat e puntoreve.Kujtoj se hyn ne… 
 Ktu vyn me bo ni poll se cili i ka batutat me te forta, edhe dihet fituesi.Pse pergjigjen ne pytjen… 
 Respekt per moshen, ama bash mosha e ktyne skan moral me fol per poziten e grave, se jan shkaktaret vet
  Po prandaj jane te ndara ministrite, e  qeveria eshte ekip, me pase mundesine me i kry shum… 
 E kisha fjalen nese pergjigjja eshte "e injoroj" ka gjasa ta injorojn edhe pytjen tande. Perndryshe mir osht, so zori me genjy 
 Nuk jane kshtu statistikat raale, ama jon tu t'injoru, po get edhe kur e dine injorojnë, e kur se dine… 
 Nje virus na mundon qe 2 vite  ndersa shum viruse tjera qe 20 vite, po i luftojm me rend, s'vyn kalkulim k… 
 Valla zemer sje tu e kap, leje krejt, se une qdo fjale sun ta shpjegoj tash.Lexoje tweetin ku e ke ba… 
Me fol s'me la, ama n'ode garant m'kish ule n'krye t'venit, qaty me nejt ulë si dud.🤣Ama n'ja marrsh hoxhes per t'… 
 Nuk shihet ky mobilizim te mosdhenja e trashegimis, dhunimet seksuale, dhunen psikologjike/fizike.., vr… 
 "A po don mu bo si burrat, pra mos bo operacione plastike, po lshoj mustaqet" i kisha thon, po po tingl… 
 Sa motra i ki edhe a jav ke dhan token e babes, prej ciles moshe ke nis me jav bo me dije qe kan lind n'… 
 Ja ka huq total per dy arsye:1. Me kon burrat t'mire n'ode na kishim mrri dikun me ta, po kena mbet nfu… 
"Oda lyp edhe musteqe"
 E kam thene "po mos tju binte hise meshkujve ndoshta akoma sdo e dinim as sa i rende eshte gurbeti".Nd… 
Nese nuk osht qysh thot hoxha, ps n'fsk n'test fizik po ju kerkoni femrave ma pak pompa se meshkujve.Pra ju edhe m… 
Nuk e pata ndjek Debat Plusin me hoxhen, ai paska than ka drejtime ku femrat jane me te mira, e disa tjera ku meshk… 
Meqe shqiptaret votojne me arsyetimin "i ka batutat e mira" pse mos me bo fushatë me skeqe politike (jo spote, skeqe).
 Po ateisti masi ka pshtu n'vakt t'Hitlerit kish pas thon "shyqyr Zotit qe jom ateist e pshtova".
 Jo taman osht, ai ma shum veq me marr mbidozëMire thuhet "prit me pak, deshprohu me pak"
 Se plaku thojn osht si fmija, e ky jav hek tuten me "qe hiq spo dhimka, as nuk e kom ni"🤦‍♀️
Qe mos me pas nevoj me ju shku n'shpi per ni pazar t'vogel
Bon me hap ni grup Marakli te Deputetëve
 Mir de tash, jen mundu me bo sa ma rill. Kan gabu, jen diktu, heren tjeter s'diktohen. Tjeraher veq e plots… 
 Hahahahaha po de kur ja jep rafall dikun ja qellon 
Smakaj: I kom thon ne menyre aftomatikeE paska myt krejt hahahah
 Sepse precedentet jane rregullator te rendit, prandaj njeri duhet me u rujt çfare precedenti po krijon.S… 
Dikujt i ndodh diqka, portalit ngushllimet rend mi rend.Po valla pellazg, duhet mi ngushllu se pernime ata merzite… 
 Ai hiq, se emrin e ka qe sun mban distance, i ndihmon virusit
Ju hipokrita qe thojshi "ska lidhje me perqesh fizikun dikujt se osht Humor i Zi", ju kisha lut mos na lodhni me re… 
 T'pergezoj per vetbesimin, kur jem te msimi o msues i logjikes edhe Ardiani i thot vetit nifar profesor… 
Drejtori i Policise ne Gjilan mbreme e paska martu djalin, paska ba dasem t'madhe me tupana, Covidin se kish thirr,… 
 Krejt kta nuk kan pozita n'institucione t'vendit edhe nuk i pagujm me taksa tonat, se po sidomos ndaj Gane… 
  E dobt nga ana e tyre, po nuk i lan Vjosa kusuret e Luljetes e as te Rronit, as nuk u met Ard… 
  Kush osht analisti qe ka fy kshtu?
 Rast i mire ishte ky i sotmi, pse mos me shfrytzu
Ç'paska qenë ky Albin Kurti? 🤔Niher jav boni me ju dal doresh fmija, duke votu ndryshe prej familjes, tash ju boni… 
Kaniher tu prit me u rrit pazari, t'ikin dhent krejt.I kuptoj opoziten.Shpresoj t'jen bile te lumtur per defaktor… 
Mos t'harrojm.Duhen dy pale per ni pazar, por edhe pala e trete eshte konkurrenca.Qdo deputet qe e ka pengu "paza… 
Qysh flasin tash partit opozitare te shumices, pazare pazare...  ta merr mendja qe po t'kish vendos Vjosa me kerku… 
 Sigurisht qe pa zare, sosht analize e analisteve, hajt tja jep zarit qka t'qellon, sa mos mu dok Ermali n'telefon.
 So be nevoja mu mirr me ta, pse e qet veten n'ate pozite, ti shprehe mendimin tond edhe kaq, ma keq de… 
 Po ani, spo m'intereson ke qka ke ajo n'pdk per mu ska rendsi, po ajo vet po e kundershton me gjeste p… 
Nese vjen dita une mendu qe e kom ofendu dikon "je bo si Albini" perderisa vazhdoj me votu, duhet t'kem luajtur men… 
 U dasht me i sherby djallit shum per me ta dhon kompetencen "Vendimmarres ne ferr, kush ku e ka vendi… 
 Ishte ironike, demek qashtu po na pandehin per top, ne te kunderten kur merr besim, fjala loj sbon me e… 
 Ishte ironike, demek qashtu po na pandehin per top, ne te kunderten kur merr besim, fjala loj sbon me e… 
 Topi osht qytetari i Kosoves, pra nuk i dihet se topi osht i budallakët, ka ta shutojsh qanej shkon.
Lajmi boll mir edhe n'titull "Nuk do ta besoni...." i thot,  shum mir i kallxon qe s'osht per mu besu ky shkon e kl… 
 Ja kur don mi ik pytjes rruge ka sa dush.Pytja ishte pse duhet me u ndje te shantazhum kta nga kjo?… 
 Mjafton me pas ni orar konkurrues me Pressing-un edhe automatikisht rangohesh ma lart.
 Sepse eshte pikpytje a i ka 4 vjet a jo? Kjo varet prej qiftit te Veliut, e na krejt e dime besniker… 
S'duhet me harru qe kemi diaspore te minoritetit serb ne Serbi, por s'duhet me harru qe s'kemi as Ambasade ne Serbi, ata apet votojne njejt.
  Ky reagim (sidomos fjala "po na shantazhon") tregon qe lehtesimi i votimit te diaspor… 
 Pytja ishte tjeter, po ta thjeshtoj:Albini koka mosvet hiq ok, edhe po don me shantazhu opoziten, p… 
Qysh shpjegohet fjala shantazh nga opozita, pse po ndihen t'shantazhum prej diaspores? Me apo pa kete ligj ata ape… 
Gjyshja jem harron shum, ka harru qe u sensibilizu paradite, tash po thot kom met pa u sensibilizu.Mbidoza besoj s… 
 Boll u more shoqe, ku ma shumM'vjen mir qe se bon, kjo dmth qe nderdija t'pajtohet me mu
  Hahahaha tybe qaq mir e kan qeth qe sot mi shti me lexu se njohin rrenen e vet🤣
  Kur ta shtremberon edhe faktin qka je ti, qe ti e ki para syve, qka ti bon ky Skenderb… 
 Pra ti ke te drejt me u perzi ne dukje te dikujt, e askush nuk ka te drejt me u perzi n'postim tandi… 
 Aha, na kan nxi jeten, ani ti jeten tane mundesh me barazvleftesu me humor te zi, edhe me nxane qe i… 
 Nuk e di ju sa jeni t'vetdijshem, ama sipas meje qe dy dekada homor i zi e ma zi bahet n'kuvend, me pasoja t'zeza.
"Urime ditlindjen babe", a kur ta kqyrsh ma plak se Albini 🤣
 Normal more, ata jane amerikan jo melaqe, tona llojet i gjen aty, eshte pikerisht ai vend ku akoma duhe… 
     so nevoja me kon vv, mjafton me kon budall edhe e bon kte pa… 
 Po veq i thojn patriotizmi osht grip hesapi, sa t'kap sa t'lshon.
 Kta nuk dine te mendojn me larg se "t'ja kthejm qysh naj ka bo", se votuesin se kan rend dite, more… 
 Mos ma sill kishe deputetet i kan marr votat tani e ken votu presidentin/en e indirekt i ka ra qe votue… 
 300000 jane ma shum se 90000E kuptoj, smundesh me thon "mir e ki" e sjell e pshtjell a mir e ki sun t… 
 Qkado qe thuhet para zgjedhjeve dhe 300000 nga populli ta miratojne,  une kte nuk e quaj pazar po legji… 
50% e popullit e kan zgjedh, ti po del prej salles kur po bahet KM.Qysh a bash asnjo n'mesin e tyre s'din logjik a… 
 Ani de, e pse Arsenali po bojka me pas fellne e Kosova jo? 
Ja be i rash pishman qe skom dal n'tubime elektorale, qysh se pata ni foto me Kryeministrin me postu🥺
 Kete her s'po ironizoja, po kerkoja ndryshim pernime,Edhe n'markete t'bojn flamurat rotate para syv… 
Duhemi me ndryshu edhe na populli pak, jo veq me lyp mir. Nuk mundeni me mohu qe seciles shitblerje apo marreveshj… 
 Ama ka fol fakt, ske bash palidhje, ashtu(nga PDK) dhe kshtu(nga LDK).Eh nese ka thon i kapi VV hala p… 
Kosovarëve (prinder te rinj) qe sun mirren vesh me fmi t'vet, se jav rrit Baby Tv, jav nin shum qysh fol qika e Kurtit
Pajtohem me Palin ktu, a thojshi jo qeveri t'natës, qysh me lon djellin me perendu o Albin zeza?
 E ajo "ashtu kshtu" det thot diqka🧐
Qashtu, s'o nevoja me perkthy qka po thot perfaqsuesi i LS, e parakthyen parafolësit.
"Institucione ashtu/kshtu te kapura" L.AbdixhikuQysh  "ashtu" o Lumi, nga kush te kapura?Tu e dit qe deri tash K… 
Albulena ministre e drejtesis, po kjo eshte pertej qdo imagjinate
Shyqyr qe u konstituua kuvendi se bash su kqyrshin qato episodat e vjetra.
 Secili prej tyne t'pret, ama n'besë
 Po prandaj po them.Spo di si qka "i Kosoves" ju ka prezantu ai tipi?
 "Drejtesi per Sebahate Sopin" Po qa me bo mo? Veq t'ja kallshit vorrin dorasit...Nese po dojm vetedisim, athere msonjau njer…
Ani de tash, pak diku edhe une mund t'ja huqi 
 E kam parasysh, po bile n'titull t'kishin shkri pak mend, veq nje pike mend bile.
 Jo valla une si klikoj, ai vrehet n'titull qe s'din me shkru, veq me kon budalle e mos me marr vesh.
N'lufte, ushqimi hiq i kendshem (sipas mundesive te luftes mo) i kemi pas ndihma do pjata ne mes me nje princeshe,… 
 Hahahahah  krejt mire, bukur ke bo barazi gjinore, veq qaty Nazlia e Farukut jo, po Faruku i NazliesE… 
 Hahahha veq vazhdo n'profesion tandin, fundja qdo profesioni i duhet dikush qe peshon drejt n'peshore.Nj… 
 Ohh sikur te ishe edhe e biznisit, se kshtu n'aspekt te "peshores" ndaj klientit dukesh njeri adekuat.
 Ahh po e kom pa kte, ka qene pershkrimi neper markete a po?Eehh medet halli 🤧
 Hahahhaha bash be Maki, se ja paten lon seri, per gra boshe gjith ka pas masa.
 Edhe Rrethi, pse jo Rrumullak?Ç'keni kunder Rrumullakit ju?
 Aha nese eshte situata "njohje ne kembim te jetes" Kosova njohjen nga disa vende Afrikes paska pas s… 
 Ej paramendo hallin tone, qifti Edi Rames me na perdore n'fushate, me demek me naj vaksinu stafin mj… 
 Ne rastet kur e kemi hallin e vetit po, duhet me dite, si n'lufte (jemi mirnjohes prandaj), ama n'ke… 
 Aq sa per t'dite t'zgjedh perfaqsues t'afte per veten, jo te tipit "ferteren n'zjem e peshkun n'deti",… 
 Pajtohem plotesisht, ama se kem zorin me i ra ner aman kerkujt per diqka qe mundemi me bo veq me ni mi… 
 Btw ti e kishe harru nashta, ama Izraeli jo, njejt sikur qe po e harroni luften po Amerika po ta kujto… 
Pse duhet me ju servil dikujt per diqka qe mujna me bo vet?Se niher po duhet mi konetë hajnat, tani qka t'bojn rah… 
Une per vete jom lodh nga "mirnjohja ndaj tjetrit pse jena gjalle" lak ne fyt.Nje dite secilit shtet i vjen ni "Tr… 
  Po po Lab, hon e don dikush u nda aty, ne mos punet, qifti
 Jaaa zgjidhja jon LGBT...-të. Mos me thon "si lo une ata hiq n'shpi, qasi Zibidi si du".Veq ata qe as ve… 
Sa mora mundin te shfletoj ca konkurse pune, dhe gjitha pozitat "praktikant" i lexojsha Patriarkat.🧐Shyqyr i nxuna… 
 Fakt, sblehet po kultivohet, e kultivon vet nana ate, po n'fund kur ta beson ty, mos me ja tha pa ujitje.
"Refuzoj punet e shtepise"Kjo i refuzon, burri i refuzon se edhe ai don barazi, ateher fmija le ti bojn punet, mas… 
Sa mir u vetpershkrujshin komisioneret me "A ke pas rast kur e ke majt besen?" Ai tu u mundu me gjet gjilpanen n'ka… 
Skom pa anderr gurbetin por po ankohen kta t'jashtit me sabah,se po   bajn màllë.
Kur e len dike ne mes tuaj pa atdhe, Zoti gjen ni menyre e me vetdeshire t'qon larg atj atdheu, ky quhet Gurbet.At… 
Kujtoj qe po mos t'ju kish ra hise meshkujve, s'kish dit kush sa i rand osht gurbeti.
 Edhe kshtu po hahahahhaha
 Hahahhaha falemnderohu veq mos e tepro se pom shkoni nerva
 Mir e ki, veq deputet, se per met bo Fresident u dasht me shkru Njëovtimë
 Ani pra mos u idhno kur t'shtohen b'analistat, Zoti osht tu  t'dhon bereqet n'dashni, o tu ta shtu
 Bash qe shpirtnisht mos u mjafto me "palim ndaj analisteve", shpirtin se ki veq urrejtje per analistet… 
 Mir jav kan bo, jam e lumtur per kete gje, ama per mu nuk mjafton, garant une kerkoj ma shum se une i kom votu e ti si ke votu
 Sjom more tu i nguc, ama prej 14 shkurtit tu falemnderu, mandati duhet met ardh si ngarkes, duhesh mu… 
 Une nuk kukati i nderuar veb, sjom qyqe n'rrem, une veq kerkoj llogari, FUQISHEM kerkoj.Veq  ju thash… 
Boll me falemnderime per voten, falemnderimi me i mir osht me na vertetu qe se kem bo berllog qe ju kemi zgjedh.
 Ska rendsi a ski aftesi apo priton, krejt ne fund ti nuk kupton dhe je i barabart me nje qe ska aftesi… 
 Aha, skam dyshim aspak n'aftesit e tua per me kuptu, verehet n'pozicionimin tend politik
 E qite prej vetit qeta a, bravo, pom pelqen, gugëll sërq "qysh po nxit reagime" (une e hangra foren po… 
 Ai kte e ka thene edhe parase me u votu GjS, ska tbej me Thaqin kjo.Ani fol keq per Kurtin se ka te me… 
Veq lajmi per vdekjen e Murat Jasharit kallxon boll per mediat n'Ks. Per ate qe ja rrok thot "lexoje veq Kallxo.com… 
Po qysh bre notat e mira spo ja lon shej mesatares, as me thon me rrit pak as hiq, a nji note e keqe meniher e bon… 
 Ja ja fale feministeve gjenerata jon niher ka mi vet grate.Gjyshi s'thot ashtu, por:  oj gru, pàja… 
 Po kush e ka hall "dhunen qe lejon Kurani" e ka hallin e krimineleve, pasi qe Kurani na inkurajon "te g… 
Thojshi "Votoni grate", shikoni grate e ministrise se bujqesise.Zgjedhni veq n'baze te asaj sa mendoni qe eshte i/… 
Kurr mos i premto dikujt qe do ti ndihmosh ne X obligimin e vet, sado n'hall qe e sheh.Duke t'njoft ty osht i sigu… 
E urrej kur ndebat dikush fillon te flet ate qe mu po m'intereson, e pikerisht aty fillojn tgjithe t'pranishmit, ne… 
 Pa kqyr kqyr lype kuptimin, se osht qaty dikun
Sipas statistikave covid ju bjen veq femrave dhe meshkujve.Kerkojme doreheqjen e covidit se osht tu i diskriminu zibidit.✊
 Ma i mir ni KM i pakorrupruar qe ju bindet nderkombrareve, se nje KM edhe i korruptuar edhe i bindur.Z… 
Tha "S'pritet mir prej ni njeri qe ton kohen e man veq njanet degjuese".
 Edhe tjert deputet me marr nasihat n'to
   As kreativ s'jane, qfar kreativiteti ajo, boll llom jem ka arsimimi, edhe se honger p… 
   Jo osht demokratike me nr t'Glaukut mu marre masi me vota t'Glaukut s'ta man, po… 
   Po krejt bota kan qpiksa, pse na mos me pas qpiksa, edhe na duhet mu njoft qe kena qpik diçka
   I lo, po sosht mir per shnet t'vet.
 Kan lon edhe Agim Veliun per t'deshiru ama
  Kqyr sa mir t'ka keshillu, ti kallxona tash a ja ke fillu terapise, a do me ushqy trunin shend… 
Per keqperdorim te detyres zyrtare, lirim me kusht -Ç'kusht?+Mos me keqperdor detyren qe mo nuk e ka 🤦‍♀️
Bravo .Edhe une mendoj qe niher duhet mi ndriqu kodrat e tucav se trimat ja dalin dyqysh edhe neper terr, nuk jon prioritet.
 Ja ja le mos i thuj, se e lajthit as met thon flm as mos met thon🥺
  rrnofsh gjat sa i pranon keshillat pra
 "O loqk sa e mir je, si mos me kon ti"
 N'ë mi marrsh keshillat,nisur nga kjo e para qe ta dhash tash, ti i redukton shkretimet, mu mdel koha t… 
 Ohhhh hajmedet 🤦‍♀️🤮Synimi jot me kto info pom doket osht me rrit probabilitetin qe na me marr iletin.
 T'rri gati me keshilla nese shkreton najsen, se per momentin spom kujtohen
 Edhe ma e keqja qe probabiliteti qe te tilla me hase qdo mengjes osht i madh.🤦‍♀️
 Veq ni nr ka rendsi, edhe ai e ka ni simbol t'perqindjes mbrapa.Po le ti mos i shti vetit ksi gajle, s… 
"Shpijes duhet mi ardh era hallvë"Se na shqiptart, vet po se po, ajo s'diskutohet, e kena t'garantume,  ama synimi… 
  Ju keni dal doresh prinderve edhe gjysherve, ata se kan lshu pragun edhe me granata mu gju 
 Hiq Luten, shto Bislimin. Zaten po punon ne studio televizive n'kete drejtim, tu u mundu me zbut qeshtjen.… 
 Ani ani, edhe Kurti edhe Thaqi e kan dertin qka po folni ju. Ata te dyt e kane nje armik te perbashket,… 
 Ama thot ni teori e vertetuar shkenctarisht qe bie ndesh me kte qe thua ti:  "nese mke mashtru niher budal… 
Shyqyr qe nuk i ra dita e Pavarsise n'kohen "rri n'shpi" se na kish qit pune me zevendsu pushimin kumedit sa muaj pas
  Po se i vyn qdo shekulli nji autoritar✊(me ja garantu postin derisa ti del shpirti veq pse e… 
 Nisma u met mi thon, se ajo u "bitis" mo 
Po muj me paramendu tash e tutje  opoziten e pa moralshme politikisht, ja mshel gojen me ni "po rri bre Bekë allahi… 
Mas 14 shkurtit mendova qe keni mbledh mend, masi po dini me votu, por jo, veq sa m'erdh ni mesazh i tipit "shpernd… 
 Po keto kategorite e shqiptareve si  bazik, mesatar, blla blla blla, mbi cilen baze i keni nda bre?Me… 
 Deshta me thon qe "fjalve t'mdhaja ska nevoj me ju cek referencen, tashme dihen"Flm
 Hahaha jo jo, sbon
 Mir, bravo, veq mos gaboni e ta kaloni 100%shin, se per aq n'rregull jem
 Hjg se zgjedhjen e tyre s'i takon kerkujt me gjyku.Btw  "s'bon mu degjeneru e me nda voten prej lagjes" a… 
 100%shi i pare pom pelqen, i dyti len per t'deshiru 
Faton Bislimi per kryetar dege e siguroj, per me teper mbetet te shihet.
Jaa kur jon votat krejt LVV LVV LVV, normal qe i numron n'kohe rekord.Kte rekord ju ka bo t'mundshme qytetari.
Kta kan mu bashku ni dit, dita nuk m'kujtohet, po ni dit po 
 Hahahah edhe kjo po 
 "Lirimi me kusht" osht ai i rendsishmi
===