  E dyjat japin buzeqeshje 
 Mjeket ikin prej Kosoves shkojne ne Gjermani. Ne Gjermani ikin mjeket e shkojne ne Amerikes. Prej Amerikes ikin mjeket e vij…
  Kom me ju thirr me ni emision
 Ni masterpiece tjeter e Arianit
 Mos bo reklam pa pare
  Qishtu kurr drite me sy s keni me pa
 E kisha ba rt vllaqko po s na e paske lan si opsion
 Se eshte Valsi i lumturis
Une edhe  tu dal me pi kafe 
 se keni menu pra se keni pun ma tmeqme
 A dashte me fol me mu
Njerzit po kan' shpi mi kulm 
 Ma mire postet qe i ke postu ma heret
 Qe ni lajm i mrekullueshem: MetDaan, nje publisher, i udhehequr dhe perbere nga vajza e djem prej Kosove ka arrite qe me k…
 Kosoves i vyn nji gjenerate psikologesh te cilet kane pervoje me trajtu punetore qe vuajne nga traumat e punedhenesve/"ndermar…
  I ki i kii krejt i kena
 Ma e pakta qe mujme me bo osht me votu
 Mu sill mire me njerz o pa pare.
 Sot ishte nje dite e rende. Sikur kur shkon diku per ngushllime, me pa, e rasti eshte shume i rende, e ti mundohesh me gj…
 qe nja 2 or jom ul me msu kishe qetash e nxuna veten tu kqyr foto me ni folder FotoDetiVelipoja2010
 Shkrunja Babadimrit ne wish list
 Shkum posht tu manifestu 
 Po m’duhet qikjo se qashtu o puna 
Me shti ne kete liste edhe Albin Kurtin 
 A m ke thirr s pom kujtohet, apo une s jom shoqe
 Sa mire ish kon qe njerzija qe punojne n’institucione t’shtetit me nejt najhere n’vendet e veta t’punes!
 Ne cilin park jon qito
 A une me jau majt n’men juve detyrat a? 
 Ma mire mos t kishin ardhe
 me dal me pi kafe vet&gt;
 Te kush je sot, ti thom so faji te ti po te Zamira
 Ende nuk e marr vesh kete mosbesimin qe diaspora e ka ne votuesin e Kosoves dhe besimin e tepert ne vetvete me marre vendime…
 Per çka me ndryshu moj?Ti me ma zgjedh kryetarin edhe asamblistat mu e vet n'Berlin a?Ik ik
  Njeri me 2 milion pune
 vota osht e msheft, a budallakia jo
 se jena per ngut 
 asi qifti qe dalin n ora 5 me vrapu bashk, kthehen n shpijn hajn oatmeal me fruta per mengjes ose vo me avokado ne buk, bojn y…
 Hahahahahahahaha ishalla i kthen Zoti ne ni rruge
   hee a e ngove
Qe ne rrugen e gjate te avanturave tua, une te jem i pari njeri
 Mos me thuj qe e tha qishtu hahaha
 A bon ni pare qisi tesha?🤩
 Gjenerata jone e pritshim me ardhe rryma nga 10-12 ore e ma shume, ndersa gjenerata e sotme bon panik e si pritet me u kthy n'f…
 O veç app-in Kindle mos ta bllokoj se per tjerat nuk ma nin muAlbin Kurti jom
 Me me ka kallxu filani, po per kta tjert e pata se kane qef
Do njerz me doket e festojn ditelindjen cdo dy muj
  Dikur fuhet me pelcit
 A pi bjen me kane Ferizaji  Las Vegas
 Rrjeti so ka na bon bre, cka me ba
Sot koka kohe, me hyp ne aeroplan edhe me udhetu dikun....
 O Ian mafija bre, po ti po ja dijshe renin
 Po thu boll ke ma a
 o nuk u desht me kalu pa thon amin po une budall
 Boll shprehi e keqe mu kthy ka 2-3 her me kqyr a e ki mshel deren e shpis
 A eshte qikjo garazha ku msusja e batit bahet e sukseshme si Jeff Bezos?
 deshira me pshurr nto po lufton me deshiren me vazhdu dojn mu bo copa
 Je apo s je, kjo eshte qeshtJa
Ne linkedin duhet me shkru cka punon jo cka ki qef mu ba 
 Twitteri nuk o Instagram! Qe s'keni naj sen interesant ktu me thon, me mentalitet t'instagramit mos hajdeni ktu "tE PoStOj Ni…
 Po jo bre se nuk eshte bash qashtu.
 Nuk i ka fajet per gjithcka 
Pash Allahin qe punon 
 Nuk je e vetmja
 Foto 1: Titulli qe e shohim para se me kliku lajminFoto 2: Titulli kur e klikojme lajminI njejti informacion, por qe ka n…
 Taksirat me pshtu prej luftës, e mu infektu me virus, se na ty vlu jemi!
 Kur o njeri i fort qishtu
 S ja dini renin kurgjofit
 Me zyza t dillit me zyza t dillit
 veq ketu te na ndodh mej pas dy diploma edhe prap me qene arbeitslos
 mshkoj jeta tu ja ndreq vetit disponimin amo kurr sja ndreqa punt
 Prej sot krejt pytjeve ju pergjigjna me kete video respekt king 
 Po zbulon naj sen
 Edhe mu njejt si te ksaj qikes
 A e jep vaksina efektin nese nuk e poston ne rrjete sociale kartelen e vaksinimit?
I shkruva dy rreshta content, tash po pushoj nja 3 ore. 
 Qysh jom tu i planifiku qito javet e ardhshme, ma mire po m’del me marr ni shatorr e me flejt neper rruge 🥲
===