 ky qe po e ironizon, ky ta tregon dimenzionin e shtate, edhe ti kurgjo nuk merr vesh!kurse ti, qata kungj… 
 te kishe ngrite zanin qeshtu para disa vjeteve, mesiguri e kishe kursy veten me kete status?!po me vjen… 
 i vogel (ose nje hiç) je ti per mu marr me albinin.
 pse ki nevoje per me vjell vner kot! qata burrat e odave ti kane tradhtu po ata burra te odave tjera!… 
 shume mire eshte puna, kjo gjuhe e jotja (koheve te fundit) me len me kuptu, qe opinionet e tuja jane kote… 
 bojkot e ki. nuk e kom ne mend me te lexu.
 vetem njo e di, qe ti i fundit ki mu kon
 as qe e kom ne mend me ta lexu kotesiren!
 Edhe zogjt e malit e dine qe “Eruditi” ama bash asnje kompleks nuk e ka. Perkundrazi, po shihet se ku… 
 a ja ke ndegju ndonjeren prej sinfonive ketyre kompozitoreve?
 Sport i rende eshte per ty politika, merru ma mire me ndonje rubrike tjeter...Ka kush merret me politike!
   .....”qe ta nxjerr kosoven nga balta, me duhet qe t’i fus vet duart ne balte”… 
 akoma asgje nuk ke pare☝️
   nuk mujti me pase ne dore trumpi me grenellin, e po mundet me pase kysidoqofte mir… 
 A e kuptove se cka tha Albini sot ne parlament, apo duhet me ta perkthy dikush?Dobet, hala i dobet je, pa… 
 Aq shume zhvillime pozitive po ndodhin per kosoven me kete qeveri, sa qe gishtat cope po dojn me te ra tu… 
 le ti popin, po a e lexove fjalimin e Albinit ne Tirane? Si dhe a mujte me ja gjete ndonje behone aty??
 per ate ti nuk meriton me qene as gazetar as analist e lere me njohes i çeshtjeve!Me kaq perfundojne njoh… 
 kot e ki. nuk ki ti nerva e as dijuni, sa kemi ne vullnet dhe fuqi me te demantu e me ta luftu misionin te… 
 besoj qe edhe ti vet ne brendine tende, je me i relaksuar qe eshte Albini perballe ketyne qenefave (popave)!
 nuk ke ti kapacitet me bo vleresime te tilla!
 sa mire qe po dekonspirohesh vet e nuk kem nevoje me te analizu.
 e bashke me hajnat i kemi hjek edhe do zedhenesa te tyre qe tash veq lehin prej mengjesit e deri ne mbremje.
 kurseje pak veten djalosh, sepse 12 vjet qeverisje te Albinit do te jene shume te gjata qe t’ju perballosh… 
 leja ustahit keto pune, e din ai shume ma mire se une e ti.
 ma mire e ke me u marre me pasojat e ketij. 
 Nuk ke ti material propagandues sa kemi ne vullnet me tu kundervu ty dhe shpifjeve tuja!
 pse nuk lypshe llogari prej dulles qeshtu ore e çast per vaksinat?po hajt, mos ki dert, se e dime krejt q… 
  a e din pse nuk kena vaksina dhe shtet te mirefillte deri tani? sepse kena pase kesi lloj “gaze… 
 e pikerisht ata bashkepartiaket e tu, pergjate 20 viteve qeverisje shkaterruese per vendin, e kane sjelle… 
 shume bukur e formuluar. nuk ka nevoje asnje pike e presje me la hjek.
 a e din pse nuk mundesh me qene albini? sepse asnjehere parashikimet e tuja nuk kane dale te qelluara!
 je tu luftu kunder dickaje qe nuk mund te dalesh kurre fitues. e ai edhte populli!
===