 me ble ni kerr me rryme (tesla) e me kthy me plin se ma lire.
  pergezime per shkrimin shume me vend!
 Kur i blejn autobusat e rinj ne Prishtine, kta te vjetrit duhet me i ridizajnu per mi perdor si sauna levizese.
 Kim Jong Un too!
Brenda po votohet, jashte nisi lufta. A eshte kjo festa per te cilin foli "Presidenti"?
Nese jo President i popullit/per popullin/nga populli, atehere i kujt?  
 tu lexu portale e fiton pershtypjen qe amerika, gjermania, franca cdo mengjes para se me i la dhomt e qojn ka ni telegram per k…
 kompania qe e miremban ndertesen e qeverise
 I kisha nxon nja 10 protesues t dhunshem edhe neser i kisha shti me pastru krejt Prishtinen qe me hjek berllogun qe e kan bo.…
 O popull i flliqt oooooo popull i flliqt bre se su mushet men po me taksat e juja paguhet ndertesa
  mund te jene edhe provokator te qeverise kto persona.. 
 Lehte Stupcat me i sha!
 propozim organizimin e seances tjeter pa opoziten: karrikat me u zavendsu me syngjera edhe grate vec, burrat vec. 
veq edhe referi shqiptar po mungon! :)))))  vs 
 ai momenti kur burgut te sigurise se larte ne kosove nuk ja bon sefte hashim thaci po albin kurti. 
E lexova ne portale qe 70% e qytetareve nuk qenkan te kenaqur me qeverine/KM. A thu a munden tash me i arrestu krejt keta?
 me logjiken qe po e mbrojm shtetin e po e gjykojm opoziten pi bjen qe kur na rrehshin milicia ne protesta ata vec e kane kry de…
 as ti qe besa :) vec po diskutojme. Shyqyr e kemi kete liri me shpreh mendime. Agree to disagree.
 tash qe terrorin e kane perhap deri ne Evrope, lufta duhet me qene ma e forte.
 hej disa foto profile selfie ose tu kesh e tu pi e tani tu i qit filter te frances pi bjen si me lujt BOLE...legjenda jeni
   thojne cka kesh e vesh. E na po i keshim, tu u lut qe bohemi si ta ni dite. Na pranojne n'rrethin e tyne
  mashkulli me nje zinxhir te trashe ari me shqiponje ne mes.
   menon njeri qe jemi populli ma aktiv ne sporte. e knej trenerkat e lame, te hekurosne. …
 e me honger fara te zeza
 Te flokëtarja, biseda :Flokëtarja klientes: çka ki n'sy?Klientja: m'u ka infektu prej grimit.(Se dhuna n'familje …
 trenerka + shtiklla me dal ne Germi, perfekt.
  hahaha jo. Vec shume m'keshet sa seriozisht merret kjo n'Kosove. E dille = trenerka
 T'dilleve veshim trenerka, bile edhe me shtiklla! 
 Amerika pe pagun Isis-in po kerkush n'bote nuk e din, se ne menyre sekrete po ndodh. Veq na Shqiptart kuptohet e kena marr …
  Ktu ka shtete qe na kan njoft, edhe del  thot kjo osht fitore. Turp.
 rreth hashtagut te perbashkuar per nje deshir per nje qellim... 
Nese na s'e mbrojme te tonen, s'vjen kurkush me e kry kete pune per ne. Dmth obligimin tone ndaj trashegimise duhet me kry me apo pa unesco.
Shume po m'pelqeni. Tu e marr parasysh investimin minimal ne trashegimi kulturore qe 16 vjet, po mendojme qe unesco vjen e na i kryn pun't.
 kur shkon te kojshia me lyp kolicen e si intro e vet per krejt robt e shpise.
 krejt mysafiret e mengjesit ne televizion e kane temen shpjegimi i endrrave.
 po thu qe ai na qenka i 'kulturuar'?
Kryesuesi i institucionit ma te larte ligjvenes perdor shprehjen publikisht "ma honksh". Neser i shohim Kallashin e Vali Corleonen deputet.
Kultura elementare nuk mesohet ne shkolle e as ne pune (psh Kuvend).Mesohet ne familje. Me i thone dikujt 'ma honksh', dmth mungese kulture.
 Ironia,  kerkon edhe standarde e cilesi ne arsim. Na i gezohemi vec afrimit me kete organizate pa mendu me prodhu vlera.…
 I pergezoj te gjithe ngelqat per kete "arritje" . TURP! 
A mundemi me perfshi ne mbrojtje te UNESCOs korrupsionin e krimin? 
 «Remi: Shkarkimi i rektorit, fitore e së keqes»....?
 Nuk e di a ka sinjal ma te forte per deshtim sesa ni vend qe nuk i don njerezit e perkushtum per reforme  
 kryeministri ma shume brengoset per imazhin e kosoves edhe paraqitjen e saj publike sesa per problemet e verteta te saj. ku jem…
Me plis a pa plis, rruges per Paris!   
 qitash me tri kange te ilir shaqirit e çlirojme mitrovicen edhe kthehem e kqyrim pjesen e dyte.
 - qiky gashi i fale pese vaktet.- i paska ik akshami sot.
 si te beheni musafire te mire per bajram:- buzeqeshni (nonstop)- hani embelsirat (me zor)- leni pare fmive (&lt;14vj)
 i kqyra lajmet ne klan ke ni storie me ambasadorin e britanise ne kosove edhe njo me kadri veselin. qellojani cili folke ma mir…
 cka i vyne evropes peticon per liberalizim te vizave kur mrena pak mujve i kane shku qindra mijra azilkerkues ekonomik? …
 Ra Facebook-u e e mora vesh qe ktu nuk kish kerkush shpi, krejt kishin rezidenca.
 Kuqezinjte meritojne mirenjohjen tone qe tashme ndeshemi si te barabarte me superskuadra si kjo e sotmja!  
 Te knojke Nora Istrefi himnin para lojes, ndryshe kishim fol qitash!
 nese kualifikohet shqipria per france kullen e ajfellit kan me e hek gjate kohes se kampionatit per shkaqe sigurie.
===