 Edhe une ja pasna huq. Flm 
 Nje problem serioz me dizajnimin e subvencioneve ne bujqesi eshte qe nuk e nxitin rritjen e produkitivit… 
 Kto jane vetem shtese per pandemi sepse buxheti per subvencioni ne baza vjetore eshte shume me i larte
 Nuk e kisha marr kete person si pike referuese per vleresimin ndaj grave, honestly!
 Edhe llokuma kur shkojne te gjyshja!
  Nuk paskam info per at model. Pytja po supozon qe na i dijme modelet e Netflixit .
  Netflixi i ka edhe 1 mije seriale tjera. Pytja ska kuptim.
 I lindur apo qe vepron ne PR?
   2. Rritja e Produktiveti mundet me qene pasoje e rritjes se pages, shembull rr… 
   Mundet me pas shume arsyeje! Njana mundet me qene kerkesa e madhe per pune!
   Besoj qe ja vlen me shkru dicka te ngjashme per Banken Zhvillimore. Kishte me… 
   Eshte edhe nje aspekt qe ja vlen mu marr parasysh, te dhenat empirike tregojne… 
 Dyshoj qe nje pjese e dhunimit qe e bejne femijet, eshte pasoje e humbjes se vlerave si shoqeri qe ne thel… 
 Spo muj me i hap me i lexu keto letrat. Cka po nenkuptojka autonomous north :)?
 Ruju cka po fol ne TV 
 Hyp ne keto autobusat qe sjane te Trafikut Urban. Ta lshon ni kange super te dhimshme ne 7 mengjesit, thu t… 
 Eshte per shkak te vendeve te garantume te komuniteteve.
  Per me dal live duhet me ushtru gjate, ndersa shfaqja nuk perseritet. Qata sdi a kane hesap me b… 
 Faleminderit per kete info, Adem. Vertete e kjo pabarazi para ligjit eshte e patolerueshme!
 A e kalon AAK pragun mas votave te diaspores?
 Vec me ti marr rapet te tuneli eshte obligative
   Perndryshe, nje projekt i nje ambasade ne KS ju ka ndihmu me kalu me pagese
   Me duket 7 euro ke muaji. 40 cent ka qene print version, kshtu qe qaty jemi
   Mediat ne Kosove kane te hyra shume te uleta per shakak se ska industri me pagu re… 
 A ban me na premtu dikush qe kane me ndrru politiken idiote te Klinikes se Pediatrise qe vetem nana lejohet me u kujdes per…
 Hale ma shume apo me pak?
 O bre kjo pune ka mujt lehte mu automatizu edhe kompjuteri me cu sms/email....po mos vet sa mentalitet i mrapsht.
 Vec po du me thane qe koha eshte e cmueshme, edhe qato pak dite qe pret per test po tu dokshin shume 
  Ajo ka me shume gjase. Kjo ngritje pyetje, a ma mire me pasuru sektorin privat apo publ… 
  Urime per punen. Sugjerimin e uljes se TVSH-se, nuk jam i sigurte qe kishte me prodhu n… 
 PDKja duhet me kallxu. Eshte ende propozim
 Dy palet kane drejte, mirepo ktyre deri 10 mije, ju rimbursohen nga shteti, e mbi 10 jo.
 Ne cilen dite i me ba analizat? Une i kom bo kah dita e 7 e spo di a mi ba apet?
Kurgjo fakulteti, çka ish me kry COVID-in  !
 Tash dul qe ky trajtim ska najfar suksesi
  Cka mendon per kete shkrim  ?
 Ama vec per info, edhe shoqnia e babit mes vete e bajne qet fore, demek burri me def. Edhe Babi jem mka… 
 Baba jem eshte qaq cool, qe me taku Buzhala besoj qe se kish paragjyku . Cheers!
 Baba jem i bjen tupanit edhe defit ne Ansamblin Shota. E perfaqesojne  Kosoven ne festivale nderkombeta… 
 A e ke pa cdo vit e bajne ni asi mash up te lodhte ? Vec viti ndrron, cdo sen tjeter eshte sikur viti 1990 
  shume qesha Loni. Hiti i vitit tê ri "Ani kur dola pozitiv moj nanë" .
 "A mund te behemi 1 mije fansa qe kerkojne rikthimin e Armendit ?"
 I kom thane Greses, mka shti . Po hi si ne kanagjegj 
 Armendi eshte baba ne listen e njerzve qe mungojne . My opinion 
 Eshte e qarte qe proceset skane aq te sigurta, mirepo ka baze ligjore qe tregon qe kjo eshte veprim i jash… 
 Ky duhet me u siguru qe proceset jane te sigurta dhe rregullat jane te vendosura, mirepo nese dikush i thy… 
 Sa e pash udhezimi nuk e precizon. Mund te jem gabim.
  Faleminderit, Blerta. Pytje interesant, a kemi nevoje per kete takse kur te kryhet plani i… 
 Nese ish kane lum ish derdh najkun!
  Orkestrimi shume i vecante edhe kjo i ka kendu keto kange me nje mnyre unike.
  Ka rrezik qe Serbia shendrrohet ne pike te pare importuese per rajonin, mirepo besimi im eshte… 
  Shume racionale trajtimi, vetem nuk e ke trajtuar a ka rrezik per ulje te te hyrave doganore p… 
  Se moderatori me qellim krijon "tollovi" qe me u ba nervoz njerzt, e me u ba "show"!
 Para laboratorit ku behet testi per COVID-19 ne Pr. Pa distance, pa lista te termineve, me sjellje te tmerrshme - kaos total.…
    Krejt esenca e masave eshte qe me vnu kufizime aty ku me se pa… 
    Nuk po flas per ata qe shkojne ne kafe, po per ata qe punojne… 
   Ato nese i nal e len dikend pa pune.
  Nese shkenca thote qe kontaktet e perhapin virusin, pse mos me i ndalu vizitat per Bajram?
 hajde se kena zbulu vakcinen. Kcyre sa pak po desin :P!
 Arsyeja noshta qe sivjet e kane ul per diaspore, me gjase eshte qe ka me ju ra ma pak, se kur kthehen duhet… 
 Ktyne te diaspores ja kishin ul prej 20 ne 13 euro, e neve vitin e kalum na rriten per 26%.
 Jau ka ba ni "zbritje" prej 20 ne 13!
 Me mujt mi ba do kushte minimale, eshte super vend!
 Marr parasysh qe vdekshmeria mesatare ne bote eshte .6%, kjo eshte indikative qe numri rasteve aktive… 
 Ke te drejte, Blerta. Mirepo, 13% eshte shifer shume ma e larte se sa besohet qe eshte shpernda virusi… 
 Me gjase pa votu Kuvendi, nuk po mujkan me u ul pagat ne sektorin publik.
   Tash nese dikush ne shpi del pozitiv, dhe tjetri ka simptona, atehere nuk testoh… 
    Ne mund te shpresojme, por perderisa nuk ka studime qe tregojne qe mu… 
   Nuk e di pse diskutohet kjo ide, kur studime e para kane indikacione qe smund te… 
  Duhet me kerku me perjashtu nga Kuvendi at idiot!
 Kjo eshte arsyeje qe me shume njerez si ti i duhen vendit!
 Ish kane mire me ia dhane kreditin atij qe e ka postu grafin fillimisht Blend Hasaj!
 Nuk e kuptoj se si deputet e Kuvendit e kane votuar nje ligj qe nuk i dihet kosto e sakte dhe i cili… 
 Qysh e ben mu dok Kosova, nese Serbia eshte per dialog e Kosova jo?
Doket kogja si Bexhet P. 🤣 
Ky tipi qe e majke çadren, qysh u doke i shqetesum sot, thu ti ky ka me shku ne Washington. 🤣. 
Përpara jom kane ma femnistë se e ngojsha Urbani FM-in.!
 Ky e ka hallin te dasmat. Ja kane qorru syr 🤣
 Studimi per dialogun 13 faqe, 50 faqe anekse. Me 13 faqe studim dmth kta nisen ne dialog.
 Kcyre najkueh si Pacolli "edhe mundet, por ndoshta eshe s'mundet" sepse duhet kohe mu rritë lisat 🤣.
 Te cila pjese ? Qe s'mundesh me ndertu Germine vet a?
 Veti qata qe kane protestu :p
 1 miliarde eshte vellimi, jo kostoja e buxhetit. Pe zom, me 200 milione mundesh me subvencionu interes t… 
  Edhe mua me duket ashtu. Une i kam ofru fakte qe virusi ka shkaktu shume vdekje,mirepo me gjase… 
 Ndoshta edhe ajo, mirepo cka nuk mund ta spjegoje eshte fakti qe nena ime ka kolege te infektuara edhe… 
 Hey smujsha me marr vesh shkrujke "pjeserisht". Mos e kane fjalen more per pjese te kerreve?
 Nuk arsyetohet aspak mos pergatitja me moshe. Shume dobet me shku i papergatitun me nje koncert qe munder m… 
 Lura, sugjerimi i jem eshte qe ose pi pagujna dy palet 100%, ose ne sekt. publik ku spo punohet me ul pak… 
 Serbia tu ja ndreq PR vetit ne mnyre perfekte!
 Shume interesant qysh po kthehet me trup ka GP i PDKse. Kjo tregon shume se kush eshte bossi i tij!
 Ish kane mire ni Frequent Q and A me ba publike. Ka qaq shume paqartesi ne keto vendime, haj medet!
 Per shkak qe jane mbyll parqet, une jam tu vrapu edhe ne vende ku ka kerre se skom ku tjeter. Ti je tu ju… 
 Qysh bahet ni njeri "kishe po ngan" edhe cka e dallon me dikon qe sipas teje ngan?
 Mundet me qene qe dikujt i nalet fryma nese ka ankth!
 Mos meno qe harrojne njerzt. Kcyre qysh kane ndryshu fituesit ne politike viteve te fundit!
 Nuk e di qysh eshte me Kushtetute a i lejohet prape VVse me provu. Ndodh qe VV hin me PDK ose AAK, SRSPKA minoritete...
 Eshte pune ma specifike bal. Sesht njejte sikur une qe shkruj qaty edhe ata qe perballen me rrezik.
 Ti je kogja intelegjent, po se ke kuptu poenten. Lexoje edhe niher.
 Haha mire e ki. Vec e perdora si simbolike qe mos me tepru🤛
   Ai knon balada, ja bina ni karrike :p. Per me kcy vjen  
Kryeministri: E uli pagën time, ministrave...Ministrat: "A ki fe ti? A ki fmi a?"
 As per bilancet e pashfrytezuara?
 Parameno sot lajmet qita e benen cover si hightlight i opozites. Kti edhe opozita ka sheh sherrin se jau merr hapsinen!
===