  Une n’balline e kom pa
 E keni ble possibly mbrojtsin ma t’mire n’bote.Ata qe se kane kqyre me vemendje se kane verejte shka… 
Qysh me caktu termin per vaksinim kur sa here qe hi ma qet qe s'ka termine t'lira?
  Busquetsi o baba, prej ma t’mirve ever, po nkete kampionat ka pas ma tmire.
Shyqyr testikujt e femrave s'pi ngucshin se... 
 T’pasna pa, mirepo ✨gjendja✨
Fort m’intereson sa kushton qikjo. Ckado mbi 60 cent osht teper, po garant e ki nja 4 euro. 
 Qite mu pshurre se ky goje s'ka me t'kallxu xD
 Prej se t’njoh nxehesh qishtu, mas nja 6 muje e shan me krejt shpirtin. Respekt i fort je vetko, klb.
 A e ki pa qysh Milaim Zeka per cdo rast i ka do dosje e do deshmi, po kurre si kallxon.
Paramendo, punon qaty n’federate t’futbollit, ki kqyre krejt jeten futboll, ki lujt krejt jeten futboll, s’nalesh t… 
   Nuk po besoj qe osht e njejta. Muzika osht e komponume prej Samer Agollit,… 
Mu m'cudite ni sen... qysh s'ju vjen hiq marre qityne t'PSD?
Dmth sen ma t'keq se qiky s'besoj qe kom pa.
 Dita e punetorit osht ma “feste” se plot festa tjera, mos t’thom krejt. Punetori qe punon krejt vitin… 
 Mhm, edhe n’gjysfinale tChampionsit osht ka e kalle cdo vjet
 Po m’doket goli i fundit qe e ka jep kunder Realit osht qiky 
 Krejt terroristat jon t'smute mendor :p
 Po vec po i pasuron ekipet e mdhaja e po i zhduke tvoglat. Te shohim tash cka po bohet
 O ti je gzu qe i bjen Arsenalit me lujt dikah...
  Kisha thone me propozu filma ma jo-gjeneric, qe s’i kane pa shumica, si psh La Hain… 
Qishtu shkrujne shqipet komente n’portale.Bile kto holandisht po e kuptoj ma shume. 
  Merre ni Premium account, duhesh te dhanat edhe nr e karteles ofc, mandej e qet Kosovo. Mande… 
 Vec mbeshtetesit e VV-se i kane qujte tradhetar ata qe kane dale, tjeret jo. PDK-ne se ke ni tu thone dic… 
 Lundrim ti qe beson n’astrologji kallxom qysh me ja bo se krize n’tona anet...
 Une e kisha ndrru, shyqyr ska ma shume pushtet Pali.
M’vjen marre qe e kom mbiemrin e njejte me Pal Lekaj. Shyqyr se kom kurgjo se edhe ma marre m’kish ardhe.
Besoj fuqishem qe e kane ni grup n’Viber “Çikat” ose “Çikis”. 
Ajo puntorja n’Viva Fresh Store. 
  Jo valla, vec mbojne nervoz njerzt qe se kane pa kurre. Ky osht highlight god, ama mas dy vjete j… 
  Mos u bo nervoz bal, shija osht relative
 E kane deshmu, sidomos ne film/drame. Kerkush se mohon. Po nuk dmth qe mungesa e ni gruse e ka bo serialin… 
 S’ka nevoje gjithqysh me pase gra qe me qene e mire. Osht kopje e lodhte e Monty Python per qato osht pali… 
 S’ka nevoje gjithqysh me pase gra qe me qene e mire. Osht kopje e lodhte e Monty Python per qato osht pali… 
 Qaty mrapa ti paska shkru ni amoxicilin edhe dy bensedina 
 Kjo eshte frizura kollovar
Bruni... numer 1 dmth. 
 That’s not even close to being true. Per derisa gjeneratat e kalume i kane zgjedhe njerzt e njejte qe e… 
 Cka ka thone se i paska dhimt realiteti? 
 S’osht qe ka bo najsen edhe kur so kon repi i evolum.
 Populli po gezohet qe ma n’fund, mbas 21 vjete, po i largon kriminelat e hajnat qe ja kane hupe shpre… 
 Ama ti mos harro qe Presidenti bashke me Ministrin e Puneve t’Brendshme (qe e kontrollon policine) k… 
 nime, me qato 2.1 milion euro cka u bo?
 Domino’s perdore super-mocarelle, edhe e ki mundesine me pete te holle me e bo... edhe kur je gips ta… 
  Super shofer jom. Keq qe s’ki me e kuptu kurre
 Katastrof osht. Po smu kujtun vende tjera...
 Will do. Besoj qe mandej e shti n’liste 
 Ponte Vechio osht ma shume se pizza. Une kom shkru per pizzeri. Bruni s’pe di as nuk e kom provu, k… 
 Super i ka picat. Ketu i shtina ma shume vendet qe quhen piceri, jo restaurantet.
 jepjau ka ni karrige pash nanën se shkun posht! 
 Po po mire e ki. K’to vizitat n’qytete jon budallaki me u bo ne pandemi. Sidomos kur vet na predikojne per… 
 Pa dashte mi mbrojte, per mendimin tem ka dallim. Nese e viziton ni qytet e t’vijne njerzit mbrapa, s’osht… 
 Eh masi paska dal drejtoresha teknike n’teren muj me flejte i qete. Noshta vjen ma vone me ni kofe uje t’nxehte 
 Faleminderit kolegeve/redaktoreve te mia  dhe  pa ndihmen e te cilave nuk kisha mujt me e bo kit…
  Jo e arsyetove boll. Qe thu n’fund s’po e arsyetoj s’ndryshon kurgjo.
 Dy sezonat e para ken t’mira, po jo me prej ma t’mirave qe kom pa, ama me siguri ndrron ky mendim 
 Hajt se ju bjen prap si cdo vit
  Shpresojme qe jemi mushe mend. Per mu osht deshpruse qe keta njerez i kane marre mbi 20% ne zgjedhet e kalume.
  Op, mandej kur vjen koha e zgjedhjeve, n’kuti t’votimit prap ja dhojne llomit t’njejte.
 3shi o paplum i lehte
800 raste te reja sot. Kur ka me e pranu Qeveria qe ka qit shit masa?
 Une e luftoj virusin. Aq kam force...
 Nuk ka ekip n’bote qe e respektojne qe te gjithe 
 Ni loje e fitoni, s’duroheni 
Boll bre mos ha mut 
 Eh ashtu nashta. Se thash me sarkazem a najsen, veq mu duk e cuditshme.
 Tash po e kuptoj pse i thojne “Permendorja e Lirise”  
Sonte ne Pressing: “Perse i ka bere retweet nje artikulli Qendrim Gashi?” 
 kerkoi falje. Mbetet te shihet tash komuniteti islam a do t'ia fale gabimin, apo do ta vazhdojne ta… 
 Cfar papaki. Mu smpelqen as s’e vleresoj nese ka marr naj vendim qe i ka konvenu Realit. Ti gjej plot argu… 
  Per mu o referi ma i mire n’Spanje, prej ma t’mireve nEvrope. Nese e udheheqe mire sivjet ne CHL e ki refer te finales.
   Jo se aty ka kerre t’parkume 
 Kush do qe ju po e perkrahni, s’duhet.
 Ishalla eshe god delusion me ni fjali
 Twitteri osht vendi ku tinejxherat e frustrum e n'nevoje per vemendje e shprehin debillizmin e tyne, po qe… 
 Cka bon njeri per likes
 Une luftoj me t’duru ty cdo dite 
 Op... kur je kon fmi...
===