Prej "AMELIKA AMELIKA" tek "KLINTI KLINTI"
  Na e zbardhe ftyren o bablok
 Ky f*cing kolichi eshte nji kokerr injoranti, vet per do llajka te llaposh buzhales poston vetem idiotesira
 E ti u bore merak per Serbine...
  More ppiçko ne jadi mnogu govna kopil edno
 Anglisht...per met mar vesh GLENELI...e ai tash e ban retweet...llaposh
 Urime...gjithe te mirat ne kete nate te shejte
 A Jahti? Ta kana...ti je nji oportunist qe ke prit momentin...
 Berat Buzhalla, i perdor veshet ne vend te parashutes
 Mos I perhap, por harron qe ke gazeten Express, insajderin, metron...etj etj etj
 Tipi si ky, njifar tasholli, pastaj ai i ashtuquajturi prof. kastrati u jepet hapsire nepermjet baton st… 
   Cka deshe me thon me ket tweet pash zotin...a po flet diqka per ronaldo apo per ndonji gjelle me lakna
 I paske marak sholjat....a te wc-s?
 Shume mire...po smun e kuptoj pse krahsimi behet me vendet hajdute te ballkani????
 Ja Albini..ja diaspora...tjeter ske per3me kritiku
 A ti je nji pisss mashkull...
Dite Zije per Baton Haxhiun
 Here e pare pajtohem me ty...me te vertet ti e ndihmon si askush tjeter Albini vetem tu e sulmu...vazhdo s… 
 Eeee more mikrob I molliqajt...pjelle e batonit
  Ta ban ty nji like buzhala, e ti knaqesh me ket arritjen tande historike...bravo
 Me tema bajat po sulmon vv...po qifti yt vet e rrit edhe me shume...kete e di edhe vet ti
 E morre llaposh, ende nuk bindesh qe VV ka fitu 51% ...he ne twilight zone
  A e thir Grenellin per nja interviste per orientimin e tij sexual...se shum kta te vv po  komentojn per ta 🤣🤣🤣
 Suksese...njerit nder politikanet me te artikuluar ne Skender politike
 Po ti ne interviste me Grenellin pse sja beje me dije kete fakt...por mereshe me komentet e orientimit te… 
 Po bashk me Milaim Zeken...parameno
  Po pra garant ti ke vlera amerikane, si thot Kurti: antiamerikan me quajne njerzit qe si din… 
 ILIR TI JE P... BURr
 Ooooo Festim, ti je vetem nji berllog si ai mercenari I gazetarise kosovare Borati...vetem veshet i paske pak ma n'rregull se ai
 VEHABIJA...tash kinse un po I perqaj keta te vv -s me vjosen...e more plesht shum je I vogel per keto… 
 Kushtetuesja, KQZ, jane streha e fundit e horrave... po vjen fundi, vetvendosje eshte kthy ne URAGAN deshe… 
 Ati psikopati ja qiten edhe emrin nji liqeni ne Kosove nga "proamerikanet"
 Cdo dite qe shkrun ti dicka kunder Albinit os VV, te garantoj ja sa shton mijera vota ne account
  Pse e meriton? Sepse ka qene kukulla e Hashimit.
 Jo "Erdhi Dita" slogani I zgjedhjeve te ardhshme duhet te jet "Erdhi Pranvera"
 E ka lexu Shkumbim Demaliaj edhe tash po ja perkthen...
 Ku ashtu? Ne Shen Zhen
   Per zemer e paske flamurin grek...sa masakra jan kry nen at flamur ne  Cameri?!?!?
 Keto Qakenjte jan ber bashke..por jo edhe per shume  kohe sepse  nuk tjetersohet vullneti I populli… 
  Oj QURRE, mos ma me kto HISTORIC, se vetem historike ish per serbin qe ju HORRAT bash… 
 O astrit, po shoh se je edhe PHD candidate, ne qfare...ne hajnin e prontos...mos ta ken qato sponzori… 
  Harrova, bashk me AVDULLAHUN
  Ushtrin ta ka ba Gjenerali Mathis, se sa per trump e grenell ta bojn nje plan fizibiliteti e… 
 Ty te ngjajne keto statuse, me jogurta, flija, jambollia, dimia... se per politik ja gerdit te tanve
 Marko Gjurici i  Ises
 Vlerat Amerikane: ndershmeria, patriotizmi, liria, barazia dhe drejtesia...pyetem ku bie ndesh me ket… 
  Rinor, une jetoj ne SHBA, nuk vuaj nga inferioriteti...per kete shkak e perkrah Albinin se edhe a… 
  1. Qeveria Kurti ka ofru partneritet, jo servilitet2. Thika mbi harta nuk pam, por besa gershane… 
  Mshele gojen ti katunar i keq...kqyre gjase anglisht di me shkrujt...
 Ti bashke me Astrit Mujen eshte kenaqesi tju percjellim...
  O dull  feros I kish ik manaxheri, kot thash met informu, ku di me duket ma e rendesishme se i… 
 Tash kur del Isa me nji status ku thot LDK e siguroj njohjen nga izralei
 O Kameleon, ne nji dite I nderron 20 qendrime, e kishe bo hatane nese sot nenshkruajke Albini me te njejta kushte....veshllaposh
    Zotrote, une kurkundi nuk permenda LGBT komunitetin, bile skam kun… 
Edhe Vucicit po i mungon Thaqi
    A ta kanda Grenelli?
 Tweet ma i mire per sot...te lumte
 Ai eshte ma patriot prej teje...ti thjesht je nji mercenar qe punon cdo here ne perqarjen e shqiptareve...
 Cka e ban te mir Hutin?
   Driton Selmanaj asht Marko Gjuriqi I Kosoves..
 Ky esht qifti i Gjuriqit
 Keta nuk e njohin ngjyren e kuqe...per me u kuq nga turpi
 Cdo fjali e Albinit eshte shkence ne vete...perla te verteta
 Njeri ma PAKURRIZOR se ky nuk kam pa...
  O Palush edhe ti nji  nga ato Amelika Amelika...po sprishesh me Amerik nese je kritik karsh… 
 Kuku arben ahmet qaty...kuku kur ja nis prej dites tpar me fol kundra Albinit...
 Me siguri Grenelli ja ka sygjeru...🤣🤣🤣
 O klysh  I Thaqit
 I nderuar, mos relativizo. Prej kur u rezua qeveria Kurti, cdo gja shkon mbrapsht, cdogja  KOT...
 Pordhen e grenellit a po e nin?
Pordha e Grenellit si tvjen ne goje 
===