Pas 5 muajve pauz 
Apel Shpendit me instalu ni klim n'akull n'vere se jem tu pik njers qdo nat!
A e dini at ndjenjen kur shkon me jep gjak edhe t'shpojn veq 1 her me sukses?Un jo :)
 Flladitesh me fuza t'kompjuterav :/ 
 Hej a e nive edhe ti termetin a ki frajer
Moterqimt qaq badihavxhi tu gjujt gurzi prej mbikalimeve. Jav qifsha faren
 zemra m’dhimti kur e lexova 
 Faleminderit shume Monda ❤❤
 Sun po e lokalozoj kuleten Perest :(
Popo edhe 4 sahat kom mu qu
Prej ora 1 dites*
Hina n'gjithqka 1 euro e bleva qito me rruza edhe prej 1 dites sjom nal tu lujt me to. Fmi me zemer 
 E merkurja ma e hane prej krejt t'merkureve 
Tu bo cikrrima minimalistike. Naj beerfest naj afterparti hin pun 
 Me fat Kurban Bajrami!  
Ku me apliku per donacione e mjete t'punes o tviter. Taksirati qellon najkush dor shlir 
Ma ka lon omel.Jom tu e marr kapak n'konsiderat ni diy projekt t'till. Veq do $$$ ti tuboj hehe 
Vaksinonu e ti njekim qito parti ren pa gajle 
Mkan hup ndegjuset e mira.Si me m'kastru. Spo mund te ndiej lezet ne muzik me
Kaniher kur tpihet duhoni n2 tnats veq palidhje. Sot qasi nate koka! Tflej ma shpejt
 Per introverta streaks jon menyra e vetme e socializimit
 Miku im me shum deshir dhe pak korrupsion ta vendosi voten
Ka hala njerz tmir
Tu e qel sabahin mar 
  Kaniher nviv i nxen me 1.25
Mu qu n'mengjes me shku n'ICK &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Krejt senet tjera
Ni bateri per zvuçnika 
E di qe sbon me i pik me letkon.Skom spot welder amo mir po bojn
 a ka far minekrefti
 Kjo tepsi veq e bakllavav koka 100%
Ti kthej fjalt shpejt sepse s'kom vakt me ti vonu!?!
 Edhe pak dit duro
Mu nis per unum, me veti gjithqysh 1 liter polikollor, 3 paqeta tempera edhe 6 markera. Mu ngjy prej bires tveshit… 
Kurr ma shum imellat si kom kqyr.O ka do me m'qit n'tok ton ky anticipim :)
Sa ditlindja shkojka sot more
 Iluzion o krejt ky sen, veq eshnat e gjona
Ja bona llajk pahiri tu e stalkAs follow se kom qr
Prej t'1 fillojm me antarsime ne  !!!!!
 Ishalla pranohem mor bab, njefsha mir per ju
Kjo nat do te m'bahet ne mend!
 Hahaha shkova me jep gjak sma hjeken hiq. Ma bojke kadal po t'ec gjaku. Gjys ore 100ml :)
Kur tshkon me jep gjak, a ta hjekun at llastikun masi ta gjejn venen a ta lojn vnut tu ta shtrengu doren deri nfund?
Sa % bjen shi t'shtunen
 O hiq mo kurr nuk ngulna qishtu
 Sepse e kem fitu njo prej 3 qmimev kryesore n'Tiran per ni startup. Sot i ndajn qmimet ata, e per mu… 
 Qikjo osht jet pasha ropt
Nese ngjarja e sotme nuk i ndrron metodat e msimit n'ks ather ska hajr. Bone ni land perkatse edhe prej heret i edu… 
Urime dardit martesen :)
Mas sa kohe qe e kryj covidin muj me jep doza per plazem?
Ishalla sju bjen me has n'njerz qe ta vonojn literalisht 4 muj ni pun qe mun e kryjn per 1 dit. E nese po ishalla j… 
Ishalla sju bjen me has n'njerz qe ta vonojn literalisht 4 muj ni pun qe mun e kryjn per 1 dit. E nese po ishalla j… 
For sajentifik riserq onlli
N'cover e qita foton pasi aplikuam per startup n'ICK se bashku me Arditin dhe Artin 🤞
Njo 2 dit mos mu kthy n'veti
Kom nevoj per ni super pijavje
 Per n'ks spo bohen teste mjaftushem. Po pritojn me ardh mu testu
 Nshka me investu o G
 Un jom njoni prej qatyne
 Edhe e kem marr kovidin si bakshish
 Nejen bamirse qe ka qen per qellim mbledhja e donacioneve me vet deshire te dhuruesve dhe pa perfitime pe… 
Qet uj qe je tu e pi qitash, ka shansa qe e ka pi dikush para teje, e ka pshurr, u avullu shurra, u kondensu, ka ra… 
Bre e shifsha qe diqka s'ja nijsha eren qiti parfimit tem dje. Thash i paska skadu afati kti far sherbeti...
Arusha e vleres osht n'cover pic.
Amo jom tu e shiju kogja shume qet fragment t'jetes n'hackerspace. Me prit me apliku n'konkursin tjeter e mos mi th… 
 Neser po i thirri hahahaha
Tpremten mpaskan thirr per ni intervist pune qe jom tu e prit mu liru veni prej Shtatorit...NUK E KOM NI TELEFONIN… 
 Old but goldDjali babes gjakovar: a bon 60 Ero se i pash do farmerka tmira ne Buramiz ( Boro Ramiz)Baba: pse a je ka d…
Falenderoj riten per kete slike
Pse vlla pe merr veten n'qaf me ksi vendime?
Sha o ky update o G 
 Sha u ktheva udhes me qet piv n'dor boll o a 
Nje dit superiore e pa dokumentuar!!!
Njo 2 minuta qe jon pa ma friendly pi shkepi qitu  
A do mu antarsu kush more heeeeej. Hajde bojm naj projekt a msojm najsen taksirati bohmi milionera
U bajatavem e vendosem me bo ni "podcast" per trip dhe dul 🤓 
Me prish gjumin me saba mu la, mu kreh, mu paqllais, mi marr paret e me shku me bo foto dhe porosin per pasaport t'… 
Sdu me bo foto me diplom
 Qato e kom primare 
N'cover tem shihet njona pik e dobt. Rrota e par pju kputet qysh po jom tu i grah AHHAHAHAHAHA. Rrnoft helmeta
E di qe po doket i pa paqllaist sepse ka qene ne faz testuese derisa i evitova ca probleme, disa pika te dobta. N'M… 
Du me falenderu  qe na befason me kani playlist te re koh pas kohe
 Shkolla IQ upgrade sja bon. Ky 100 vjet shkoll le ti ket si t'nenqmon qashtu e hup respektin n'sekonda
And* se gjumi m'kputi
Me pas lejen e ajroplanit qikaq shum stori skisha qit me to, e le mo me ni 1.2 benzin na thijte ni prishtine
Ma shum paqe per veten time
 Kompliment ma tpaqt skom ni moti
Tu i uru familjart sukses absolventav masi pi postojn fotot e knej i kem veq ka 3 provime tkryme
A kem nevoj per leje speciale nga keds per me instalu panel solar najkun? A ka ndonje limit qe masi te kalon duhesh… 
 Krahasojm me 31 cent voth 3mm qe pat mrri ka fundi dhjetorit n'koh tskllote tu i shllajfit skuteri kah 1… 
O zot ma knaqin shpirtin Neuralinku 
 Faleminderit shum, respekte gjithashtu !!
Me kualitet jem familjarizu mo llom krejt. Me ransi njo 35 piksella po vrehen
Fitues Fitues Pul Dreke 
 Qa i bjen kasavet?
A kom ndonje App Developer ktu ne twitter?Hmu qe te bashkpunojme
Tu majt shpresa n'reddit
Pe lo n'cover selfien qe ja kom qu babit masi mu ka kput rrota e par e motorrit midis malit HAHAHAHAHA
 5 ero tima bir tja lshu ndor kongtarit si n'furr tbukes
 A mja qit kaluse n'Gjeografi a jo
 Merre do uj tvokt edhe qiti shum kryp e perzije pastaj shtine telefonin qaty dej te kap korrozioni fort.… 
 Armeni e pasna qr
 Hahahahahahahaha o diqa, qka ka lidhje thaaa so mir mu myt hahahahahahaha 
Ligjerata e mir ti qel syt me mengjes!Ligjerata e gubaft dhe jo atraktive monotone tshtin veq mja vazhdu turres t'gjumit
 Qe 2 vjet jom nis me hi n'provim matematikes
Po prej vaktit dinosaurav me pas qinru skisha pas qaq shum llaf me pjell
Qysh be spo tbohet bajat me fol 6+ sahat me tnjejtin inson qdo dit. Qfar llafi po pjellni
 1 komplet vo bleje edhe veq percjelljau nxham
 Sa per me la gojen e kan. Ma full autobusat qisi vakti jon kon se per sunnyhill
 Tju kallxoj qysh me maru ni pije 200ml limon 1 karrot 50gr sheqer nfund e perzin edhe pshurr nto e gjun nshole e qel ni kokak…
 Un pe jepi ni teori qe ko me ndodh edhe besoj qe kom me pa me syt e mi.
Arsyja e vetme ku e dallova Kiden me Gkllas sot n'semafor osht qe ju shifshin veq syzat permi kry prej krejt pamjes n'shofershajme.
Respekt reciprok jo nje kahor tlutem!
===