 Ku me fol Profat per Thaqin e Rambon allahile 🤣🤣🤣🤣🤣
 Kurr asni profesor nuk e degjum tu fol najher per Thaqin a per Rambon hahhahahahhaha
 Njerzit pa kultur e edukate.  Nuk mjafton veq me i fry buzt e me pi kafe te rruga B. Berllogu e ka vendin ne shport
  🤣🤣🤣🤣 kogja shume kishin pas vjedh
 Me qa mirrni o allah
 E duam haradinaj 3, me ngjy najsen 🤣🤣🤣
 Ashiqare  ti je gazetar i anueshëm
 Ti bile mos fol , minister i drejtesise ke qen edina shum mire  çfar gjendje osht drejtesia ne kosove.   Bile mos na shit mend
 Albin idioti  ka ba marrveshje me Rusin me naj shtrejtu ky far pisi
 🤣🤣🤣🤣po i lodht je. A bash hiq spo ki qa me kritiku a ? Ski faj  ska ma , mi vjedh ka 53 mil euro Si ne kohen e PANit
 Ska lidhje daluk ne protesta edhe e ofendojna Kurtin 🤣
 Ju lutem kalone ligjin , kosova duhet bere progres ne rrugen evropiane jo regres. Votoni pro
  Pse nuk reagoni per gjuhen seksiste te gazetarve te rtk. Plotesisht te anueshem jeni tmerr
 Pse nuk reagoni per gjuhen seksiste te gazetarve te rtk. Plotesisht te anueshem jeni tmerr
  Ky smakaj po majke shpresa  qe e ngjyn naj post nese najher ndodh Haradinaj III 🤣🤣🤣
 Ky far dritoni po majke shprese  qe kthehet Haradinaj 3  edhe e ngjyn naj post
  Harafinaj III paska me ta thy  hajt vazhdo me kritika tlodhta  nashta vjen  dita per ty 🤣
 Dollovergji , gjith mashtrimin e keni pas specialitet 
 Qytetaret duhet me u eduku
 Me qa po mirresh , a hiq spo kini per qa me kritiku a    , ski faj skeni material , mungojn  53 milionat qe hupshin haha
 Protestoni por dom mos beni
 Mediat ne kosove duhet te mos jen  te anueshme  dhe mos te marrin para nga persona te caktuar per agjenda te caktuara
  Rtk kurr ma shum se 300 si ka pas , 2k  osht kogja big per rtk
 Ti po fol qe je rre ne studio me gazetarin vetem pse nuk ka mendu si ti a ? Pse po i ndrron qendri… 
 Plus  i krahason udhtimet e partise e cila me 60 deputet osht ne qeveri ku jan te obliguar me i zhvillu… 
 Po ti smundesh me krahasu 1 parti me 60 deputet  me juve qe jeni minoritet edhe i keni 12 deputet. Pha dallavergji i madh ishe
 Oj loqk  sa mirresh me karburante mirru pak edhe me 53milionet e Pal loqkës
 Mu spo mi pagun kerkush valla
 Kjo mini parti  financohet nga te njejtit te cilt i financojn ato media andaj mediat e ftojn kete mini parti , zingjir dyqysh
===