 Mjerim osht me ju kap per K### dikujt kaq shume 
qa me fol be qija nanen 
U bo Barcelona ne Bernabeo si PDK-ja ne Skenderaj e Drenas kur ka zgjedhje.fatosnimani
-je bo bajat!sikur do reklama t'vitit ri qe ala po dalin naper tv
Rrogat u rritenElvana po kthehetveq me kon edhe ....
    Hahahahahhaa sa e ron
Rast i mir mi shkru Crushit
plot me fmij te vockel,na u mbush facebook-u...
as ni sexond sjom maniak SEX!ual
e nxerri magnumin edhe jav qim mit.   
se nuk kom vakt 
3 dit masi e kom marr rrogen 
5 min para se mu kry syfyri 
a ka munCi mos me honger sallat n'makin?
senin qe e nin mas shumti :'per uje e kom problem se per buk sma nin'
Pom vyn ni maturant me qit n'story,n'Instagram edhe n'Snap..
Rri i vetmum ni planet Neptunski connect shun.
 Masi jom i pit rri vet kejt okej,Heyyyyy
 Ju n'Pr spo punoni t'shtunen mdoket..
Tu Lulu o Budallakia..
..Jo un sjom xheloze2min later:Mfal qka e ki qeta 'badgalriri' qe po ja bon fotot like? 🤯
Personit qe i fillon emri me V,ti jep 2 MAGNUMA veq mos ma tesh mem bo tag
 ju n'gjumuni edhe rrogati kini mat nalta mdoket!
Qe Taman .. Hajt se tu u rrit je 
Dit e mir me flejt
 diqka qe thehet,edhe prap kur tngjitet vrehet
Kejt nanat naper Story,po knaqet njeriu
Jeta e ron,knaqsia shkurt si blici
Kush po ju nguc ? 
Duhet me bo ni film per 17shkurt...spo ka njeri qka kqyr.
x: Tung ckemi bukuroshe. 
Se ki kejt fajin ti,Fajin kryesor e kanSerialat Turk &amp; Muzika e keqe..
ska ma big se B.I.G 
Qeta qe paskan dal n'protest per Ajr t'papaster,edhe po pin duhon jon asi njerz qe ku tka kallabllak shkojn..
qka me fol be qija nanen
Kogjo mangup je kon nese ke dit me sill ... 2006 trip 
'Personi me shkronjen E ta ka borgj ni pizz'... Djali i dajes apet ma bon tagg mu 🤦‍♂️
O Milan ti qifsha ropt.
Kejt kan qef me kon rreth teje,kur e bon 1 sen tfort
u bo jeta monton nuk pom rrihet me kerkon    
 oOohH sSpoO Diii KaA mMe ja niS.....
Ma shum se zvministra ka veq Fotografa 
sSHuM MmiiRr vEq nExT..❤️❤️❤️❤️
Kosova ska nevoj per viza Kosova ka nevoj me bo RESET
x: Arban dhami a ?a: o jo bre Shpirti pom dhem.
Normal qe shqitar n'Sport te Mundjes jena ma tfortit kejt jena rrit me mundime...
 je nje kresh i ver8
syt jon ngreh si me le n'kore
ma lodht karin me taga
Ma shum pash Bor naper Story, se n'Oborr
Jo bre sbesoj qe jon rreh,ata veq lujn qashtu..... luni luni zemren jav hanksha 
ma kthej followin ajo loqk..po kqyrke mu bo asambleiste.
x:'qaty ku sje ti' m:o allah falemnderit..
oj gent pajaa pajaaa
Jeta shum e shkurt thirre KIDA
===