 Qysh nuk pritove me ba ksi montazha!
 Skisha dashte me e reduktu vec ne kete fragment ni interviste fantastike te Adem Mikullovcit te realizume prej , po o…
 U desht me qel asfalltin e ri, se një puntor i kish haru dorezat  
Sa per sefte ni trip serioz 
Na ka ra Agoni si droga ne pasul...  
 " ... sepse eshte tu na ofendu 2 milion njerzve me eksperimentin e shpetimit te lekures se tij " - kjo deklarate e Ilir Ded…
Ti n'shpi, une n'shpi, ata n'shpi, COVID-19 n'shpi. 
 A e gjete veten???
Tri mundesi i kemi: Te shpia, Ne konvikte, Ne spital 
Urime i bofsh 100 vjet  
Sukseset nuk kan te ndalur. Kosova eshte radhitur e treta sa i perket Mosdijes, ky padyshim eshte nje sukses i madh… 
Reklama e ni marketi ne Kosovë, kush i ka fajet? 
Servera me shumice :) 
Une personalisht për veti s’kom pse me votue hic... Une vec jom kanalizue n’jet’ cka du, kah asht drejtimi jem, pun… 
Xhita ne Kune @ Kun 
Po e la qetu mos po e sheh naj deputet 
Hajd'ni burra bujrum @ Kalaja e Tiranës 
Pusho ne paqe axhi Shinasi Berisha
Jeni ka me boni marak me qet punen e PTKse! Kjo pune ja ka nis qe 20 vjet, e qe besa secili prej 'neve' kemi provu… 
“Le ta dije tan’ bota mbar’, se Gjergj Fishta s’asht ma Shqiptar” - i ka dite senet!
Prej ores 16:30 i kom pranu mbi 100 thirrje, a ka naj mundesi me i blloku (unknown) se Vala spaska kurrfare mundesi… 
Gjyshi jem me ide gjeniale tha...Kur te kryjne greven msusat mire o kan me u qu fmite/nxenesit në grevë!
Para 7 vjetve, se i niva do qe paskan than ide "ekluzive"!!! 
 Si une psh qe sta boj rrafsh kurr
Kompleksi mos po doken se jane me serbe plote spo flasin. Po qelet edhe kjo teme. shumë shpejt!
Lexoje edhe beje SHARE!Diagnostifikimi me semundje kronike ne Kosove eshte e barabarte me Vdekje. Me Skleroze M… 
Zhegrova, rritu o pishpirik!
hahaaahahaha djali ma i mire i bofsh 100 vjet  
Stadioni i mire, organizimi nen zero (gjith ai stadion, gjith ato hymje me u shty fmije e gra per me hy!), sigurimi… 
Shpend A. Ahmeti, po vet Eda a ka me knu Dua ne uje?   
 Po e paramendoj shefin e ndrrimit tu i thone punetoreve ne : "Kur vijne femije me ble, zbrazeni stokun" ht…
Kemi lojtar e talenta qaq shume sa mujm ne secilin reprezentacion me pas lojtar edhe me i bo kombetaren e perfaqesu… 
Shkurte Fejza - E kam emrin Kosovar 
Skyfter e din ti, ta q kryet! (zgjedh: dallimi, ndryshimi apo/dhe diferenca)
Skyfter ec prej shpie dosti jem se i paske hup delet! 
Oooooo permbarues a muj u quet sot?!?! 
E marte, pazar ne Prishtinë!
Pak ata, pak na, ma shume ata, se na! 
Ooo daj lshoje çajin se u nisa! 
Ni film edukativo-arsimor qe jau kisha obligu krejt femive ne krejt shkollat me e kqyr, mos e leni pa e kqyr! 
Ton kta rrath qe i kem krejt flamujt e BE-se i kishim pas n'ket sheher!
Kjo nuk don koment! Ngojen... 
Oooo Berat diqaaaaaa hahahaaahaahahahhahahahahahaa 
Shesim harta qysh me hi ilegalisht ne Prishtine!  
Per me e leju levizjen e lire mendoj qe komuna o kan mire me e bo qet pjese me pagese!    
Veq jepni doreheqje atje te veni, skeni nevoje as me na kallxu neve, as me i thirr mediat e me bo spektakel.... 
A me kallxon dikush Nishi a osht knej Ibri a anej Ibrit?!?
Rrezik osht' kur t'shujn t'mençmit.
 Sot ka ditlindjen , dhe ftoje miqet ketu ne Twitter qe te bejne RT kete tweet ose te i'a urojne pasi ai po ndihet i v…
Kta veq ne rremojca nuk kan vjedh! A e dini, pse? Se ska pas tender!
Po me pelqeni,Qe spo ju pelqej!✊
Duhesh me qene qaq injorant me votu dikon qe 13 vjet ta ka shkatrru qytetin! Ama edhe ma injorant je kur... 
Bab se Jo mahi @ Elida 
Me ne fund e gjeta qysh pi thojne ktyne?!? 
Veq Shqipnia aka Ballisti munet me e rrxu Serbine!
Urime djemve, keni shume pune per te bere!Gjith e qe besa krejt kombetaret kemi me i mujt ne moshat e reja ku... 
LojtarEt e Madridit shihen duke votuar per pavarsine e Katalunise nuk e perballojne presionin e Barcelonës!
Mergim Mavraj: Me pas fitu krejt kishit than po mire keni lujt!
Me shnet Kurban Bajrami!
A osht dikush qe vjen prej Shqipnise ose Malit te zi kto dite???
Jom ka du me shkru ni status per Ishujt Faraoe po spe di a e shohin?!?     
Shtrejt pi shesin Suedezt lojt se i kishim sos!
Analista te FACEBOOKut ngone trenerin e Islandes sa ma i arsyeshem se ju eshte per trenerin e Kosoves, Albert Bunjaki.
Qaq shume eksperta ne FACEBOOK nuk po me vjen reni me than qe mbrojta e Kosoves eshte ZHGL.  
"O veq le te na pranojne se keni me pa qysh kena me e ba ktu!" 
Oso a je ti o vlla?? 
Po get BABADIMRI prejardhjen e ka prej Mramorit!
Mos u boni kishe po quditem! 
Shume shtir osht me kan shqiptar, kosovar, gazetar, komentator pLLus ekspert!
Edhe ni drone po vjen! Kosova ne Rusia 2018  
Po flej se rrezik osht prej ekspertave te FB-se lidhur me futbollin me nejt dej ne sabah tu i lexu. Bravo Kosovë!... 
20kg ma pak per ni vit 
Chillin' me çikat ma te mira     
Prej turkut ne qek tash hungaro-belg!  
Shqiperi o sot o kurr.     
Kjo po ta rexhka densin  
Supriza e pare nga shoqnillaku Faleminderit shume  
Qaq i zi qe jom ba po me vjen marre me shku neser ne pune!    — feeling refreshed
Me çikat ma te mira 
===