 Ta kishin rrit ta pagen ne 250  na sot kishim kerlu 400. Po kta  per 10 vjet nuk e kane rrit hiq e sot po hajn tum
   qe nje lajme per ju e mos postoni Rahman Jasharin
 Qysh e paska mar vizen se? !!
  Po thom perveq se hapsine per me mbjelle mos ka edhe dicka ma specifik qe quhet bostan.
  E qysh kta paskan gjet vende ku mundesh me.mbjelle te vjetra qe datojn prej kohes te bizantit??
   pse bre bir? !!!
 Valla lajme keni bo. Policia jon po sulmohet ne veri e ju mireni me Rahman Jasharin QR
   Edhe naj padi aty ktu
   Kshilli i mediave ?
   Paj, me bo thirje ne pak ma shume profesionalizem, sdi, po thom,ose me i bo thirje… 
    Prej urejtjes tmadhe veq jane tu gabu, tu e tregu joprofesionalizmin,ftyren e vertete.
 Me free speech te teprum po ja qet ftyren e vertet,jo profesionalizmin dhe qe jane tendecioze dhe nenshtrues. Taktike e mir
 Ka ndodhe, tu komentu lojen arabisht, plaki nshpi tu thom amin
 " A bon me i la dhembet kur agjerojme"??
 Skisha pas qef me qen ne opozite ne kete kohe. Qeshtu osht kur e bon mut per ton ato vjet e ski cka leshin… 
 Shyqyr qe jemi pa shkolle e spo bohemi horr !!
  AAK para 2 vite propozoje nga 100 euro secilit .VV e kundershtoje, ndersa tash AAK  e kundershton. - Luajm qoke -
 A osht qiky qe e ka shpin me bazen
  Paramendo, hala po folin per parandalim, preventiva, me ligjerata ne shkolla e neper xhami.
 Qija nonen, krejt mediat bashke me do tuiterasha tu fol per nje aksident qe mundet krejtve me na ndodhe.
  Qysh kane ftyre me shkrujt bre nonen e idiotave khaaaaaaaaa !!!!!
 Fshije tweetin se marre -
 Tan kohen keni reklamu se policia institucion ma i besueshem e tash po cuditeni ??!!!!!
 Sjeni tu e ni se i keni hund e bllokume tu hy nboth
 Per cka po ju habit?!
 Krejt jane te kordinum. Mafia mediatike ka egzistu gjithe. Kta veq presin naj lek me ja gjujt edhe i… 
 Qa pret prej papakit si Valon Syla, qesi sene.
  E di, po ka lon muta permas plot. Tash osht tu i kriju buzhal te rinje me Nacionale edhe me Alb… 
  Jo albinin mos e ngo po as expressin mos e lexo ose nashta je qasi Buzhale edhe ti
  Expressin po e lexon qija nonen
 Uroja ktyne qe u paten reshtu me Grenellin veq me ardh ne pushtet. Edhe boja tagg krejtve me emna
 Kush me pershendet?? Kta jane ne gjendje me u reshtu me Serbin veq me qen kunder qeveris
  Pse po i thu simiti? Simiti osht buke e mir, e lezetshme.
 Edhe scrolli ne fb me menyja te iftarit
 E paske TVn si temen !!
 Rritja e interesimit gjerman per kosoven per investime spo ju intereson shume apo?? E lajme qe ka cka… 
 Po i hani fake newsat si keks
   Kta Buzhalistat jane msu me jetu te nenshtrum, nen mafin,me i mar do pare edhe gj… 
 Ky e din shume mir qe so qashtu po qe osht i shitun e po munohet me e nxon ngusht. Po ka naiva plot qe i be… 
 Pas luftes ka qen anarki udheheqen prej komandantave masnej Narcos, tash Oligarket dolen mas 10 vjete kane… 
  Restaurimi nese nuk bohet ajo rrenohet. Po kjo dicka qe qifti yt spo e kupton ksenuk din edhe m… 
  Kur hyn me kqyr Milotin e te del Rahman Jashari  
  Po get u shit IPKO te Devollt.
  Ooo qyrran ministria osht tu i bo renovimet se osht muze
 Thu qe kta jane vullnetare e duhet me ja dhon 5 euro per kafe!
   Un nuk kam ndegju kese qe avullohen shpejt. Perveq se jane disa insekte qe i hajn… 
 Prerja a krasitja se krasitja tash e ka kohen.
  Cillat jon qato kese?? 🤔
 Ton ato statusa prej shqypeve, ta mer mendja se Willi ka me i pa edhe ka me i ardh keq veq pse shqiptart kane shkrujt.
 Cfar dipllomate ne raste perkujtimore qohet lyp llogari per punen e vet. 
  Un smuj me e pranu dicka tjeter perveq identitetit tem shqiptar. Po dokumentat qe i kam po del dicka tjeter. 🤷‍♂️
 A e pytet sa jon mledhe?
 B Nikaj e lavderojke sistemin shendetesore edhe Uran Ismailin si minister e prindin e vet e qojke… 
 Dikur duhet me i dhon nje identitet Kosovarit. Cka eshte Kosovari? Kta te huajt po na thojn Kosovan  spo na… 
 A ke ky lajme ne media?
 A u bonen 4 vjet te qeverisjes??!! Apo ska prognoza per ceshtje tjera, ska halle tjera ky vend veq me u mar me ksi budallakina.
 Shpesh i ka lon me gishta n'goje. Qeshtu kur ngutesh me shkrujt kishem je i menqem e tr nesermen del… 
  Budalla osht magnet e ngutuni kush i pari po shkrun me u kallxu i menqem. E masnej ky ju… 
 Edhe gazetaret tu e akuzu Kurtin se pse nuk po i ngon Quintin.
  Ishalla si ki pytjet si intervista e Beratit me Grenellin. T'lodhta,t'dobeta, nenshtruese
 Kur t i lejojn kta ne vendet e veta me u mbajt zgjedhjet e nje vendi tjeter ateher le t folin per Kosoven.
 Snobizmi gjithmone ka egzistu -
 Ky ish kokra e budalles.
 Flasim per vlera familjare,tradicionale e Motelet plot.
 Gay time osht si expressi
 Pse bre Xhem, a ski pune tjeter a ?!!!
 Veq me i pa rastet te avokati i popullit e sheh se cfare jena
 I kane formatizu krejt PCjat
   Ne ministrine per kthim ksi raste ki plot. Me familje marin page e nuk jetojn ktu
 Dhe jo vetem Prishtina..
 Osht si vula e Hz Sulejmanit. Edhe shume pashallare osmane e kane perdore kete simbole si ne hyrje te… 
 Derisa e ki shamin dmth je nenshtru, nenshtrim dmth qe sje e lire. Do sene i ki te ndalum. E nese e he… 
 Nuk ka dokumente per 100 mij litra vaj. Qe dyshon masnej qe ka mujt me i mshef vet kompania e qe ka ndo… 
 Kta me kolesterolle ta larte jane aset shteterore
 Eshte  je dezinformate e rrejshme
 Nje hap i vogel drejte integrimeve NATO Atlantike
 Dicka e re po vjen e hapet qender tregtare ose coffe and more
 Me bisedu me Zelenskin nuk dmth qe je njeri mir e patriot
   Shqiptart tu e pervetsu tvitat e t'huajve. Para disa muaj ka qen nje tvit ng… 
Keshilltaret e Putinit per ekonomi 
  Rramushi reply : Mu kane lodhe mashqit
 Ne kto kohna lufte e krizash, Expresi e ka sponsored lajmin e Arta Nitajn ne Dubai. Kta miren  me horosk… 
 Politikat zyrtare munde te ndryshihen per hir te siguris se pergjithshme.  Do te tejkalohet edhe pengesa ng… 
 Ku o gazi oo Albin se mu kane dobsu mashqit
 Momentalisht osht tu e luftu propaganden e fake news nga Rusia. Per ate po paraqitet cdo dit si perg… 
 Tash qohet populli rus kunder Putinit
 Ma mir lexoje fake news se nje gazetare tonin qe i doket spektakolare invazioni rus 
 Ka harru me i permend sallonet e darsmave
   e ki njejte. Ksaj shtoja edhe kanalet qe i kane ik krejt. Tmer
  Pe paramendoje cka ish bo me u pas taku Albini me Putinin
 Mendova se fole per  shefinn e portalit Metro. !!
 Njeriu i korporatave i din senet edhe n'diplomaci 
 A u bonen 4 vjet qeveris a ?
  A je tu i pa fotot ne Munich?
Definitivisht   nuk eshte per me dal ne foto!! Sje per kete pune kryeminister!
 Perplasjet nisen pasi qe u plasu ne media fake news per zgjedhjen e drejtorit.
 Interesi ka emerUrime pavarsin
 Kur ksi tema bon sondazhe QR 
  Jane shtu qe 1 vjet jo rastesisht por ne menyre te orkestruar plasohen
 Koordinim perfekt mediatike. Mos harroni neser per kete teme thirni  anetare te PSDs ne intervalet e… 
 E pse ski vazhdu me 150 ?
  Qe nje kohe te gjate jane tu u kordinu. Veq me PSDn ne TV per 2 jave e kane mbajt temen e r… 
  Kjo tregon qe mediat jane koordinume ndermjet vete per me kundershtu Kurtin.
Pas njohjes se patente shoferit nga .Danke 
 Nje e drejte njerzore na e konsiderojm dhuratë. 
 Sen ska rrejt Prindoni. Mir e ka pas. Edhe si krejt meshkujt oaht tu e mbrojt grun e vet prej qipime… 
 As copy paste tekset me i bo 400 500 osht shume e leje mo me i kerku me shkrujt. Edhe qaty po rren.
 8 euro bileta kthyse nashta ka pagu edhe ka udhetu 5 dite te javes.
  Nuk munden se jane nxon me shpenzimet e derivateve te 3 deputeteve te VVs- Sot e ki Pal… 
 Per 50 milion aktakuzen e Pal Lekajt a doni me bo emision?? Flm
 Jane qu pesh mediat, po kordinohen veq per me i qepu se po e din qe ligji ka me i qepu se shpejti
 Bona ni llogari prej vitit 2008 krejt deputetet e partive sa kane shpenzu
 Kta po i pret burgu per qato jane qu pesh. Edhe kane kqyr kush osht ma i lire qe ska pune, PSDja. Jepi do l… 
  Na duhet nja 10 vjet me u pastru 40% e hajnave
 A thu pse Pas 20 vjete ju ra ndermend me bo kete lajme?
 Interesant cfar hapsine per kta. Pandemia plane te dyte
Hapsina e mediave per ekspertat e rrymes 
Sot: Di di dimi enistedi
 A ta nxej piten?Nxe jeeee
 Ata qe e kane perqesh edhe kta snobat qe e kane perkrah me video per vetepromovim per mu jane same s… 
 Si Berat Buzhala ke shkrujt ose ai si ti
 Amo ka bo seriale per Netflix si Cka ka shpija
 A u votu top 5shi apo...
Me e mbeshtete diken per me e promovu veten eshte marri ne vete.
    Cfar kerri?? Opel ??
    A keni lon ndonje zgjidhje?? Tash paguj bashk me mu he...
  Tash dalin e thojn - pandemia, normal osht ma pak me pas shpenzime.
 Nje dite pushim edhe ajo shkoje n'tennis - ncncncn
 - Pse spo shkon Kurti ne Amerike?- E cka nese shkon??- E duartrokasim.Ohhh zot
 Tu i besu ksi budallakive na kane pru ne kete gjendje. Naiviteti ka emer
 - Nese KEKu nuk e shet KEDSit rrymen e shtrejt- Nese rryma e importuar ka me u subvenciounu?- Nese po boj… 
 Kujt po i fol?  Gjysa te retardum jane aty tu e perfshi portalet si Metro,Expressi. Ktyne ju doket shume sport i rond.
   Shume urime per Roberten. 
Sot 10 vjet. Urime Kosove e per shume mot. 
 Per servilin eshte veshtire me thene JO !
  Edhe cka??  Sot 78 veta u kallxun qe e dojn vendi ndersa Dritoni kunder. Qini nonen
 Selmanaj bashk me shume media tjere e qe edhe media te cilli  ben pjese ti !!!!
 Gjith ka pas po serbi ka mendue, ka thon sa e thejm na kushtetuEten ton ma mir shqypet le ta thEjn. AmO ks… 
U bon 1 muaj te Janarit. Kane mbete edhe 2 muaj. 
 Un po cuditna qysh ti po cuditesh !!!
Llafe sot- Amerika po thot e duhet me pranu- Cka?- Me majt referendum na ne Kosove- Qysh na, referendum per cka… 
  Ksi mendime kane gazetat ne serbi edhe expressi, najher edhe Rramushi,!!  po ky ka lujt sja… 
 A njerin qe kokshe tu e kqyr
 Ksaj i thuhet kritike konstruktive opozitare.  Blljaaak
 Jon met veq me cufo tv dhe zjarr tv. Sdi pse nuk i ulin cmimet !!!
 350 mij pako cigare n dit shiten. I bjen gati cdo i 1.5 ti me pi. Kshtu qe te dy palet kane te drejte. A pe… 
 Si kjo e fundit me 56 mije aplikant per viza. 
Lajmet me rendesi te vecante:- Ankesat e gastronomeve- Njoni ska vakcine nuk po mundet me hy ne Australi- kripto… 
Po m'kujtohet 2021shi, si mu kon dje!!
 Ti po thu qe u bo cka u bo duhet me u harru kjo pune apo??
Kah jeni per vit te ri??
 Ti qe ke linde dhe je rrite ne USA  po cuditesh me sistemin tone te drejtesis.
 Ja ka nis diqysh me ma thy qiky kto 2 muj t'fundit !!!!
 Mos paq gajle tjeter
  Kane nis me u bo shume tendencioz. Mos jane taku me Devollt??
 Po i permbahet thenjes se fshatareve Hee Gane heee Shote Galic
===