 hahahaha qysh e din ej :p haha  Ja s m kujtohet qka kom pas veq pe di se t kom pa. haha
 E kom pa ni onderr kishe po t shoh edhe niher n qytet hahaha. :p
 hahahahha motii a :p
 Hahaha flm flm &lt;3
 Hahha n dhom e ki a po :p
  Mimit a Minoza Kusarit hahaha :p
 hahahaa paj po  po m'doket.
 Nejse ma e mira koka kon qajo haha .
  hahhahah m fal se ta ngatrrova hahahaha :p &lt;3
 ele  Bllaca ty t don shumm oj festee haha &lt;3
   hahah qysh  t dush .Qe se qes per njo 5 min. qite haha. e kem eshe njo t mir me flamur t Loyoles un :p
   hahaha :p amin :v
 A e kem projektin n tik per t premten a po ?
 n'form * haha :p
 Ej a e kem per neser a per t premten projektin ne powerpoint ?
Me fat bajramin !
   tu bo projekt t hamomit ktu --
 oo njejt edhe unn. Krejtt quull.
khu qka po t dhimke me bo me t hoger grejzii .
 hahahahahahah jo jo . :p
  s mujn mojj ato haha
 E kush ka me u kon be aty un me Drinin a hahaha
 hahaha s mun me lon ti kurr bibon qe po i thu ti se qka s zbulon ti haha. Plaaaaaas :p
  hahaha o asniher :p edhe kur u qel s ka pas knaqsi aty .Knaqesh ti knaqesh ka me ta honger ymrin prej shtatorit  :p
 hahhaahhahahahaha o kuku ju sun e qelni at objekt pa mu .Harrone.com haha
 hahahahahah pritni pritni :p
  haha kur t  thush ti :p
 hahhahahaha o ti je hejterja jem edhe mos e diskuto kit pun haha :p E me t dasht normal qumm .&lt;3
   S osht normal Era hahaha :p
  Hhaha kur e pash n koment thash qka ka bo Era foton e njejt,masnej e pash dallimin haha.UNICORN. 
  Hahahaha ani mir mir :p
  PO Rinaa ? hahah :p
Ja vdekje ja liri .
O djem rrembeni pushket
O e mjera Shqiperi!
Se mjaft ne roberi
O bijt' e Skenderbeut,
  E folim tani atje :p
  Nthg. Mimoz sa mujta me marr vesh mora 50 perqindshin e kuptova hahaha :P PO mas miri ,ishalla shkojm n parajse :p
   Hahhahaha kaniher ? O kjoo qka osht haha .
  hahahahhaha jo mos e vlerso nime shkon nhell tani hahha :p ju flm per mirkuptimin :p
  Hahhahahaha o m ke shti me keshh haha :P Ti n hell a :P
  hahaha ooo sa mirrr :P
  Vaj be pa gjumm ?
  hav ar ju be ?
  Hhahaha eh mir edhe Selena e mir amo masi   me to e lash :P haha
  Hahahhaha eww .:P Kallxomm ti . :P
Khu cka ish me bo darken vet :p
 Hahaha ja le le :p
  Hahahahha jo po ti koke dashuru keq :P
  Hahahaha jo bash n midis t Bllaces ;p
   Gres po t ninn kjoo hahaha ,qe kur t qohet :p
  Hahahah oo tiii :p &lt;3
 Lojtart e ligave tjera po bojn qmos veq me dal n Premier League. Qe pse osht ma e forta n bote :)
  o kukuu qikjo profile qe e ki ahahahha :p Ama s di qka ke me &lt;3 nifar social networki :p
  Hahahahhahahaha e be Eduard hahaah :P
 kha veq ti din ksi sene ksi far social networka :p Nejse shum  e mir qikjo foto. hihi
  &lt;3  T nrequn jem a :P &lt;3
 Po pe di pe di si shum po fishllojn hahahahahhahhaha ooh bee tii
   hajde mor perhaj ky twitter haha :)
  sdi sa e ki pa njonin me shorce tperhimta dje kishem po din me lujt basket ;) xoxo
  ha ha ha ,Hhahahahaha :p S'di  mu pardje mu dokke se po fishllon dikush :P hihi
  hahahhaah ani anii veq knaqnuu :p
  hahahahaha sa i mir je qe je tum nimu boll &lt;3&lt;3&lt;3
 hahahahha a muj me t ndihmu un naj sen ahaha :P
 Hahahhaha sigurishr prej promshit masi ti kom kap flokt hahahaha :P
 Ma nfund pak gjuumm ~_~
  Hahahhaahahahhahaha shum bre kang t forta ka Unikatii a :P
 Seni qe mi bon shum nervat be phaa .
  hahaha me kismet :p
  o urime baca Hysenn .
hajde ishalla po lun Xherdan Shaqiri e po fiton .
  hahaha ishalla po t kthehet ani haha :P
  hahaahhahhahaha shum gabime je tu bo veq kqyrim :P
 Hahhahahaha hajt ti hajt . hahahaha tani jo nenshkruje hahaha .
  Pse a t Hasit kokan a :/ :P ahaha
 E mor Gaz i njehshhe ditt haha :P PO hajt se vjen  e na viziton ma shpesh e i kthen kujtimet ma shpesh.
 Edhe nese shkoj mas 50 vjete n'at vend krejt kujtimet kan mem percjell aty  
   Edhe ty shpejt t deshtun Prishtina para 5 minutave tash . Veq nime shpesh deshtojn .
  hahaha qikjo e fundit po m pelqen haha :p
  ev ev :P nermal dihet kush osht nato foto :P :P :P nejse as munin e fotografit spe hupi se edhe ai i mir u k…
 hahahahah ;) po  t mira jonn :P
  ohhh moj Rronna po t miraa kokan *__* :P
  Hahahahah a qka je ti  qka je . I kom bo dyy fotoo dje haha :P
  haha op be .Asi  a mos po t vjen ftoht ty ahahah :P
   Rinaa : Urimee ditlindjaa edhe shum tjeraa t mira . :) Ishaalla vitin tjeter n Gjermani apet e feston :P
  Urimee urimee ej :P Hahah
  hahahahahha s dii mu m knaqi .Ani kur po vetonn :P Nashta pse emrin qashtu :p
T knaq qiky shii a .
  Hhahaha hajt po t pershendes edhe un tyy :P
 Qu me shku n pun :p
ojj Shqipni oj nena imee. :p
 Hajtt se ki me lyp ti schollen :P
tu prit mi pre flokt.
 hahahahaha budallica s ka than u kon i omell ?:P
neser n shpii pa pa . :)
 Vet jau kem lon :P Duhet mu gzu edhe kta :D
  Hahahahhaah  Gaz leje tash masi t lash :P hahahahah
  Hysenn edhe fmit duhet me u gzu najher a po ahhahaha :)
  hahahaha po t thashh mor ma mir  se hiq :P
   Gaz  hajt kallxona gabimett mos ti bojmm na :P
     wee kqyri  Vetonaat :pp
 hahahahaha :P kqyri kqyri :P
  oooo ishaalla :P haha
  ahhahaha o ishalla se edhe n'kushte t'mira pe leni hahaha :P
 hahahahahaha hajt se e shehh tani s rrin n  bibliotek se thu jom smu :P hahaha
  ah po m vjen gjynahh , s bon mu kon shum hahaha :P
  hahaha mos ji shum e sigurt :P
  ah qyshh knaqen HATERSAT :P hahaha .Ishalla mu m heket ty ta ngjet :P
Jaaa u ftofa m doket.
Ika me tat unn .
   Hahahha happy :P hala s ta uroj Biberi a :P
  Haahahhaha ek Qendrimi :P hehe ani mir mir .
  hahahaha a  e dhave naj goll  ? :P
  Ejj Fati hahahaahhaha  :P
Nime s rrihet t dillen .Kurrfar disponimi . :/
  Bash mir , s di shum ndjenj e mir :P haha .
  hahahahahahahahaha , po de op .Qka ki me bo , qishtu ish jeta :P hahaha
  hahahaha , PAA ej ":p  HAHAHah ja nrm se ti ma e "mira" per deutsch :P
  hahaha se pari pa thonjeza i  , mir be mir ,s ke keq  . Veq i thash Ich kenne Fjolla  edhe u kry tha  :P ahaha
  MIr mir ke ,ske qaq keq sa e kem menu .
  hahahahahaha :P Kush tha qe s je, nejse prej se ja ke nis me nejt me mu :P Edhe kqyr najj tem be gjoma ta ushtroj haha :P
  pf hahahaah :P  s ka lidhje i vogel i madh , prej se kom lind qishtu  JOM konn :P haha (keshtu qe s do te thote asgje mosha):P
  hahaha po thjesht fjala  Bo$$-e s ekziston tani po duhet me jau huazu juve qikave :P
  hahaha po thjesht fjala  Bo$$-e s ekziston tani po duhet me jau huazu juve qikave :P
  avav Bo$$i me mshel , twitteri deshton :P
  paskna pshtuu :D :P hihi
  tu menu se u bo ver :P s maj men ksi t ftohtii , khu fort kom hek hahaha .
   hahha ku ku ishalla unn jo . Hasii shum i mir osht hej :P
khuu jom merdhi sot. :P
  epo tashh Qendrimm :P hahaha
  kur t vi n kl. t 12 un shkoj n Venecia :P hahah
  oj anorrt qu shkoo mso Deutsch ej :P
   hahahaha Zoti t nimoft pra :P hahahha
  hahahha Rronn u paa :P T pata than sa o Ronaldoo atyy jo :P
   eJJ Dalinaa hahahah :P
tu i kqyr CD e semimaturess :P
O perhaj ditlindja Lend :P Boni t fala edhe Rronitt  :P
  Hahahahha paske muu deshpruu :/ Ia bon Ronaldo "Calmate" :P  hhihi.
  Hahahahhaha psee mar :P
  ejj Gazii , everywhere ? :p  ka t kqyrshh :P
  E psee :P haha
 hahaha ishallla po pshtoon :P
  psee mar qka u boo :P
  pff  :P S hupii koh :* :P
   jo jo taman puna me tyy problem :P Zotii mos e boft ,s mirrna me ksii t Rahovevit :P
  UNNN ???????? mIR  e kenii ju masii juu kom ngu :P Hahaha t kqyr t kqyr :P
   hahahaha jo joo senn veq qajo CK  :/ :P
  hahahahhaahah joo s oshtt kkyy dallimii UN SE KOMM DASHT tyy po t pelqenn . :*
  hahahahahahahahaha anii de  mir :P
   hahahaha aihh Joke, s dii unn .Tash ja nisii qyshh ma bojshe mu n Gjeermani . ;) :P
 hahahahha tanii po  thuu JO JO  :P
  veq qashtuu s u rrike s m folkee kerkushh, tanii qishtuu po nihemm .
 Ahahahahahah anii de qashtu diqyshh :P
  hahahaha boll qaq :P Unn ja kom fut veq niher me tenkk :P
 A gjujtte hiq ti oj shpirt :P
  hahahahah ahh  na mytii krejt haha :P tII  qysh i kii punt :P
 Hahhahahaha ndasht ma mir von se kurr :P
  tu paska blloku prej qokoollades ty :P
  po bee qe sa se paskna qe kit Twitter ahahhaha :P
  ;) hehe Hyskka .
   hahahahha ja fat i madh si me m pas dasht KIMI :P
   hahahahahhahaha KUKU per muu :( :( :P hahaha
  hahahahahha s je normall :P
===