 A mos po don me ta afru dillin pak?
Qysh i thojn ramazanit shqip?
 A ka far afteri 
Me mujt me i qu nMitrovice qeta 5000 se kta kogja trima, na e kthejne veriun. 
 4 heret e fundit ka ndrru koha e fluturimit me ore te tera, cka dmth qe biletat e trenit per edhe prej ae… 
N'Kosove e kan gjet po mdoket ilaqin per imposter syndrome 
 Ty tpaska uru nana motra jeme
Kur e zgjedhe daten e fluturimit me Wizz air aplikacioni ta bon " aaaa veq deka osht e sigurt haver"
Kto se kan ndegju historine e Skenderbeut me thupra se jon rrit jasht. Per qato. 
 I nderrojme se nuk po mdel veq njo hahaha
Hec more ktu mos mshurdho 
Qysh vrehet shqiptari ne restaurant? 
Gjith thom kush i man men qeto postime qe i kan bo njerzt para 4-5 vjete 
Lulja: Lum pse je kuq, fol najsenLumi: 
 Tpaska mar malli pak a hahaha
Po kapen shqipet per space si per toka 
 Cka bre ju aty pst pst
Pse ka nevoje me e shkru anglisht edhe me ju tregu botes anet e kqija tona? Na boll imazhin e keq e kem, veq edhe v… 
Nxan jam gru bon qka tdush 
I missed the chance to  "nxan jam gru bon qka tdush" 
Cka i ka thone Rugova spidermanit? 
Shef kthehu se spaska rryme 
 Hahaha inxhinjeret jon ksi treja qe kan dal " non-binary" 
Qe qetu part time n'HIB 
Cka mu kan bo ma katolik se papa more prishtinalite qe nuk jon katolik per krishtlindje? Stop faking 
 Tu e nigu najeebin mbasi menxi mu ka mbush video-ja n'biblioteke.
Pse me bo dasem tu u koj me shku me qato pare n'dubai 
 Njoni tha pse  dy ekipet ngjyrat e njejta 
 Krimi tjeter osht se qaty nuk pat pike te 11 metershit hiq. Me tahmin e ka qit topin 
Ni futbollisti profesionist ju dasht me shutu penallin n'qesi gjendje  
 degjuset jon nifar mjeti i transportit
Nashta ka edhe ma keq se nKosove... 
Cfar talking stage loqki hajde ti qeroj mandarinat
Masi mjep dikush perparsi nzebra 
 Ni Malisheve, dy Malisheva... 
Del 15 min prej qytetit edhe i sheh shqipet tu i ngre fmijt zhag nmarket. Lshoje se tmyta 
Gjith ja ngulin qetij smh. 
 Kjo eshte Kosova! Kjo eshte pasuria jone e botes se eger!Shikoni disa nga kafshet e egra qe kane rene ne kameran time k…
Gjysa e pr kokan vesh si e shtunedielja per halloween
Mu vesh si dite pune me ja shti ethet kryetarit te SBASHK
Klasa jem osht ma e forta energy 
Takimin tjeter e kryjme ket pune 
Rambo ne PES 2021 
Me ja nise me bo to do list se nuk osht pune kjo
 Qy kjo qe maron torte
No fasiklla bro. I kemi pshtjell me gazeta, broke af. 
Doruntina edhe Konstandini masi u qu prej vorrit 
 Sa t'osht koha e mire 
  Me ju dhon rasti
  Durimi per mos me zavendsu ju ka shperbly disa here Chalandes edhe po besoj qe kjo osht a… 
  Chalandes nuk munet me hi vet me dhon goll
 Cfare date osht loja?
 Per do do po hahet, amo kur pi shof do qe jon si ma nom...
Kush po ta lun dalem 
   Amo duhet me pas logjike per me kon shteti i zhvillun :p
Per clube e kafiqa hahet diqysh. Amo how retarded u gotta be me shku ntubime zgjedhore?
A jep pergjegjesi "ministri" qe e la Kosoven shtetin e vetem ne bote pa asnje mase kufizuese per plot 3 muaj? 
Jo jo se krejt bota i kan qel dasmat amo kumedit qysh veq te na u rrit numri 
Cfar familjar e shoqni un, kerkush nuk insistoj me kandidu per asambleist
Sa pika i ka mindili i arbenit?
Institucioni qe i ka respektu ma se shumti masat kunder pandemise osht Zara
Kah po nisen me beer fest me +500 raste ndite?
 Ani de ti sje nga diaspora 🤪
When i say e kom jeten e qenit i mean this 
 Muja edhe Ajzeraj kan mujt shum leht me na qu ne Zvicer
===