 Po; shume osht musliman i devotshem; Po u deklaru edhe qe pa e marr “blessing” prej nones nuk lufton mo… 
 Kush esht ky n'foto me Bujarin? 
 Nuk eshte shi, jan lotet e atyre qe investuan ne $SHIB
 3.3% prej krejt rasteve qe osht keq, ama prap osht tu u permirsu situata
 Doge loyalist jom un
 Shqipnia jone e dashtun, 24 ore pa asnje infeksion te ri! Bravo!
 Ekstra sevap se dajaki ka dal prej Xheneti 🤞
Pernime i ka hek Greqia restrictions qe i ka pas me Maqedonine per ata qe e kan kalu Covidin?
 Hahahahahaahhahqha a po .. ala ma keq nmes tintervistes me thon: kadal be nama fletoren ta shoh qka thash 
Prej 1 intervistuesit: Ski me i majt men;Intervistuesi munet met bo shume ma shume pytje, se sa ti qe munesh me m… 
  Fol per veti .. 
 a e din baba jot qe je tu ja bo daddy njonit qe si ka as 5 euro mbushje n tel
Cka me irriton mas shumti prej krejt ksaj situate osht se sa jemi adaptu me faktin qe paret e tatimpaguesve, qeveri… 
 A paskan nis prap ligjeratat me prezenc qe pe permen koleshken a? :p
Ta shoh Hana qka osht tu bo;Mami: Kush osht Hana? 
Me sa pe shoh, pas presionit te PSD ra Super Liga e Evropes apo jom gabim?
 Se di, po ne nderkohe pe pres policine qeshtu: 
 Paj qe njo 1 vjet nashta qeshtu diqka; a konsiderohet qajo nr i ri?
  Menoj sduhet me personalizu; personalisht kom shume respekt per Donatin edhe punen e vet, menoj… 
 U kon edhe brenga qe nese pershpejtohet procesi, njerzt skan me pas besim me marr vaksinen, po prap se… 
 Veq si shembull: procesi i krijimit/aprovimit te vaksinave nuk u ngut me qellim qe mos me hup besimin… 
 Menoj duhet me pas ma shume kujdes kur tjesh npozite se qfare precedenti po krijon .. rruga ma e gjate… 
 Po le tkrijohet framework ligjor edhe le tdenohen nese jon tendencioze nuk pi mbroj ..E vetmja qka p… 
  Portalet jon krim i organizum? .. Jom kunder rrenave te qellimshme, po smujna krejt portale… 
 Portalet jon krim i organizum - menoj duhet me pas kujdes me ket menyre tshprehjes duke pas parasysh his… 
 Tvyn wide array of skills per management se ki pune me shume ma shume njerez, edhe nese sdin barem diq… 
 Shpresoj qe ka met pelqy  .. perndryshe nese lexon ebooks tregom muj me ta dergu, ose nket link i ki kr… 
 Leni foret, kapni kacitë!
 Nese i arsyeton veprimet e fundit te VVse, je veq nje militant qe as VVse nuk i duhesh.Une nuk e votoj mo nje parti qe p…
 Gabim e pasna shkru
 Sonte ndrohet ora. Un e ndrova me kojshin, ndroje edhe ti! 
Balkan Border Tip: nese sheh najkon me tabela tShqipnis perpara, ndrroje lenten. Shansat jon me i kontrollu ma gjate.
===