 Kofsh fal qe tek je simpatizzante i vetevendosjes, Hahaha
 Une e Kam pas ama e ndrrova!!!
 T’kisha kallezu qfar sexy banana don ti
 Me leju Policia pse jo, Ky nuk ka faj po polija qe nuk e kryen punen e vet. Nuk jeni ma te mire as ju… 
 Duhet me i ndryshu ju femrat
 Tu me te rroke a, kur hiq
 Hahaha, mos u nevrikos se pa te keq te tash ashtu
 Po shkruani shume derty, a jeni femra apo....
 Duhesh me qen shume budall ose shume Daut me mendu qe mundesh me fitu Prishtinen! 
 A mue po me vete a?
 Paj qyky zor t’ka rroke ty, a ki edhe naj sen tjeter me shpif?
 Pak me pare me thirren me pyeten per datelindjet e familjes. Thjeshte kurgje me rendesi
 O ja rrofsh koqet Albinit!Po Qka po ju bane Albini tash more udbashat e serbise  Merruni tash me keta qe… 
 Ka kush mirret me keto pune!
 Ti veq rri pa kijve!
 Tandem i mire pederrash!
 A po don me ta pru?
   Po ky nuk eshte gazetar por udbash!
 Uh qka ju kish shkue nja ty edhe Beratit. Lereni more rehat se boll mire eshte kah punon. Apo llogart… 
 E leje Gresa se Berati me shume kolege te vete punojne per shikun e per sherbime te huaja, puna e tyre eshte veq bane zot lluge
 Edhe me kesi krahasimi je ka e fyen Kurtin, kur te permende Kurtin bjere ma se pari shahadet
 Thaqi i ka pas nja 20 bodi garda tu e prit te dera
 Hajde per hajr, kah po ja therr?
 Ku mbete more? A te mejti a
 Sorry, me siguri jemi shume larg njeri prej tjetrit ama me te vertete sahere tju beje masazhe dikujt i kalon menjehere
 Une kam bioenergi ti kisha sheru menjehere
 Pse a je ftofte Ti a?
 Po kush e ka pru Kosoven ne gjendje te ketille? Ti me gjithe ata kriminelat e tu qe i mbron per qdo nate ne ate qymezin tande.
 Te pergezoj per bukurin qe e keni
 A hala je ka han m.... qysh bre nuk u ngive kur!
 Me keqardhje me duhet te te them qe doli parashikimi im. U kalle ti e jo qeveria?
  Bile xhehnemin e ka te sigurte
 A hala po shet mend a, po ti a je qorr a shurdhan a. Po qeky far rusi i tha Kosoves terroriste.Shko more… 
  Po ky me ta punon
 Qka po thu more, po ti shoke e ke kete te papunin. Mos rastesisht ky i papuni po punon ne te zeze bashke me ty????
 Jo veq per pyetje!
 Pse a hala i ke a, ooo qfare katundari!!!!
 Ruaju se mos po te kallin ty se koxho e lyp
 As qe do te lejojme!
 Urime, te dyja jeni te forts!
 Ne i kemi fajet qe e lejojme nje matrapaz te tille te dale neper media e ta dhpreh urretjen patologj… 
 Ik more pirdhu more vagabond Si mund de dalesh kunder figurave ma te ndritura te shqiptarise.Ti je me siguri udbash i Serbise
  O ti pishpirik, kur te permend emrin e Albinit livrit prej vendit se i vogel je ti mu marr me Albinin!
 Valla nime mos u kan ma mire me shku ti ne Turqi me i operu veshte se mesiguri keta i kan fajet qe po i shtin hundet ne ado wc
 O ambesil, qfar njeri je ti more a ke vetem pak radak apo e ban me qellim. Krejte boten ka me mija te infe… 
 Njehere Batonin, pastaj homologimin e pastaj edhe ty.A nuk po e shef qe nuk eshte ka te vjen kerkush ma n… 
 O Berrat burri a kemi naj te re prej Grrenellit kur e keni ndermende me rrezu Albinin prej Kryeministrit n… 
 Piskamat e tyre patriotike nuke jan per shtet por per pushtet.  
    A mos je ti Avokat i Grenellit apo ta ka ba ate pune qe po e m… 
 Ky per me u nda faqebardhe eshte mire ta lere politiken por mos eshte bere vone tashe!
===