 Shefi i qebaptores kur te vrejsh qe ta ka qit 1 qebap ma shum 
 Berat Buzhala be like: Lehte eshte me ble vaksina prej shteteve tjera, po le ti prodhon Albin Kurti ato vet.
   Ja ska nevoj veq juve pederav me ju msu edukat seksuale boll
  E paska qi nboth qin per qin
  Po e qka paska t keqe ktu spe kuptoj, na u dasht mu pavarsu edhe para kosoves paska thon ?!?!
  Sun e krahason ti nacionalizmin ton ndaj komunitetev me racizmin n amerik shoq edhe pse mir e ki per trend
  Dmth edhe fmija palestinez me pagu tash se ti pe mbeshtet izraelin? Mos-reagimi osht perkrahje shoq
Ta qifsha familjen npidh kuder 
 Ju lutna perdoreni trunin edhe mundohuni me kuptu qe genocidi nuk arsyetohet me politike. T'lutem bile na mas miri e dina qa…
     Nkrejt boten e vren ket fenomen ku popullata e fajson qeverie… 
  Donika leje qe i paske opinionet koqe, po ketfar vetbesimin ku pe mer se?!?! Pakicë?!?! Mar… 
 Ja paska huq ni gisht
 Çka ka ndodh dje e harrume 
 kurv qa kari o talking stage a jena tu u feju a jo
 Pse mbyllemi ne 19:00? 
 Pse pe postoni kejt qeto be
 Uranik, pajtohemi me Mergimin mirepo je super kreativ se si e ke spjegu storien, keshtu qe nese kjo tweet i merr 1k retwe…
 Virusit nuk i besojme, ama me kalu perfuni banderit nuk bon  
 Juve s’besoj se do ju plasikari, por ne Himare jane zbuluar sot varreza tumulare qe i perkasin periudhes pre-helene, qe dmt…
  Qija gopt emrin shqip a su vrejke hiq a
 Veq ai nalt qe tka kriju
 Gjene nje kafsh herbivore permas 
 Zor osht me ndalu gjakderdhjen e brendshme se me pas mundsi se lojn per frik ata
 t rinjte qe e perkrahin PDK tu u bo gati me dal me votu 
 Shqiptari mesatar tu e llogarit sa dite duhet me nejt pa honger nese blen bilete per Sunny Hill 
 Kqyrne deri n fund HAHAHAHA deka 
 Anglisht folshi a qyqyqy
 Seni ma funny ne jete temen 
 po ku je kon ma heret qe kem tu shku posht tu pi drog 
  Koke i dezinformum ne maksimum, pushtues t omel nuk ka po keto atribute qe ja ngjite perando… 
 Qifsha motrat peder kari
 Ju prishtinalit kishe openminded keni met shum tcekt
 Ska lidhje patriotizmi me emra kuqko se ju tshqipries e knaqet me emra italian e anglisht e bothen ke… 
 Valla bila qesi buzqeshje kurr skom pa
 Puberteti po jau rrit trupin Po me men kerka t’karit sjeni
 Qika e vet Zotin pse i ke kriju marimangat shqiptart meniren nkoment mi kallxu pse
 Ne qfar drejtimi je hi nUBT
 O kto veq per naj film porno jon
Heej pse bohet gjith ky sallon 8x8 me ardh miza mu nal nkry tem, veq nKS ndodh ky sen.
 “tu fol me femenloqk a ki lujt farmwille ti ma heret ?- po kum lujt loqkaha, e di se mu mki pas kojshi edhe ti kum vj…
 Qe ski gjet hala najnjo hit me up 
Ju qe jeni nkl 12 ngelni sivjet se spaska ma palidhje se me ardh shtatori e mos me shku n'shkoll 
 Se di veq qajo kanga kapaaaaak osht
 O ngone bre se deka 
 fjala 'tedua' nshekullin e 21 po mbizotron si ni lloj pershendetje miq!
 Un veq 1 cop valla 
  Po lujshe fort bablok
Retweet ne menyr qe te vetdisohen sa ma shum krijeza njerzore qe e perdorin "qa ka qa ska" 
Mirmengjes.... dita e mir me diell amo bota plot interes
Deri ku mprekin komt nfund bazenit... 
 nese e kan pas gjenotipin e paster pa smundje ateher edhe fmija e tyre e kan pas gjenotipin pa smun… 
 Shum ka spjegim shkencor nshkoll tmesme e mson hiq ma fell. Martesat ne farefisni nuk jon te prefer… 
 Po ajt se njejt sahiti-azaela
 Ka mundsi amo ka mundsi me dal
 Ka dal 2 sekonda nvideoklip t’naj kongtarit e s’prek n’toke mo hahahahaha
As era pavarsi si vika
  Kuq e zi o ngjyra jon . Kalter verdh osht veq politik-diplomaci
Ik be qiju me gjith Shen Valentin
 Mbramja e matures n'teknik si e xhuma,krejt burra
 Kur batmani bohet me gru shqiptare 
Zemra per ruajtjen e ambientit 
O mos um fol be se kejt i pshtjellt jom
Me ta terqeth trupin a 
Qifsha shtetin pi ktuhit naten duhet me ik
Dashuria eshte si nje fushe me lule po hyre u ngule 
Kush bon be shum, rren shum
Tja qi familen npidh
Spo lypim vemendje thjesht jem tu e shpreh veten
Operacionet plastike sta ndrrojn personalitetin 
Kur ta don ta don
 E kupton qka ke hup kur perballesh me njerz qe nuk falin 
Kur t'thom qe per 15 min aty jom ti lirisht shtoja edhe njo 15 tjera vet
Kurr mos u kap me njerz qe i kan fotot tua prej klases 6 ...believe me
Kur dikush ta lyp ni pergjigjje serioze per ni qeshtje serioze e ti e lyp memen perfekte me ju pergjigj 
Kur i ke msu krejt memet ne internet edhe kurgjo nuk te shtin me kesh mo 
Spo di veq me shku n'burg nashta fokusona n'gym qysh duhet
Kur i thom femnes me ma kthy duksin 
Kur shokt e mi kan dal mu knaq e un mes nshpi 
Ma n'fund fillova mi kuptu qikat.Kur e thirrin njona-tjetren kurv = shoqeKur e thirrin zemer= definitely not shoqe
Qysh po te shkon dieta?Me: 
Kur i shkrun dikujt qe osht tnjejten dhom me ty edhe pret me pa ata 
Kur dikush i bertet qenit tem 
Kur regjistrohesh me imella t'ndryshme per free trials  
Qysh e du un qenin tem, pa bo sen ai. 
Foto e djalit tem tu e marr mirnjohjen nga msusja 
Me: 2018 ka mu kon viti jem. Kom mu bo ma produktiv &amp; i socializum.Me rn: 
Kur dikush t'shkrun veq kur ka nevoj per ty 
Kur jom vet ne fitnes &amp; kur osht naj femer aty 
===