 Sdi kah kari mdel ti ne Twitter...qenef i prontos
 Qashtu te ndar shkuat ne lista per inate personale, se ska faj Kosova as Shqipria sen ktu. Idiota!
 Grenelli cka kish than o biri shpihunit?
 Njeri te mire ne Pdk pa skom...!
 Mos ja bani dertin 'autogolav' ju qe ja mbani zhagun berat llapoqit..
  Ky bythqimi jua ka qi robt npidh 51% 
 Nuk ka mund me cek veq Rexhen, e ka than hajt ne shums...
 Bravo mut e ke ba! Ku e ki grenellken?
 Haha valla bre qito 'mos kalo pa shkrujt amin'..!
 Pse je kaq qenef mor burr??!!
 Ku te mbete vellau Vucic?
 Valla bre bajatic je pff!!
 Qojav ti se ki pare boll..
 Ku te mbete Grenellka o Gollum...?
  Nashti se ke hanger tum...
 Qysh kalove ne votim o biri shpihunit qe ta kan majt nbunar uçka..?
 Hongre pak mut a
  Vaksinat Arbeni nshpi nuk ka mund me jau dhan, edhe deputeti i Pdk-s ka then: mos i merrni se… 
 Hahaha koqet e mia kan me shume IQ se ti..
 Per sy tzi sta kan shti baben nbunar...
   Lepister je. Me Lutfiun afer...haha per gjynah
 Ha mut sa dush se tka cof morri llapoq...
 Qe ta ka qi nanen ty, mu jo 
 Tash ka zgjidhje: vaksina llapoq
 E para po rren se spitalet nuk jan mbush, e dyta po rren nuk ka vaksina. Veq a don me marr. E treta varian… 
 Hahaha qysh eshte ajo thenja: "po munohen me la mut me shurr" portal shantazhues jeni dhe kriminal.… 
 A ka me ta qi nanen bini oj zhab qysh po ta qin per dite tka ba per spital 🤣🤣
 Dicka per shfalerin ton grenellken?
 Albin kurti ty ta ka qi nanen mire fagot..
 Apo plas ti po qenef
 A kurven e nanes bre qenef njeri je
     Ty duhet met shti nbunar sikur baben qysh ta kan shti bre qenef
 Don me plas o llapoq
  Ti sje gazetar po ti je kokrra e qenefit o gollum..
 Ke nis mu ba i pa arsyeshem..
  Mire po qe po i tregon ti se nuk e shef ai vete...
 A tu kan rrit vesht sot hiq?!
 Apo cof prej inati tash po..?
 O qenef o qenef tu ka qi nana ha mut sa dush..
 O ki me plas e ki me cof o vesh elefanti, se ti Kurtin ske me mund me rrzu kurr ma
  Legena hala po hani mut a?! Qyp
   Nuk ben kesi lloj komentesh...
 Vesht e tu kishin kry pune si qader per lansim ne mars...
 Je ba i tugitshem...
 Te ka ardh fundi edhe ty gollum...
  A ben ta dim ne votuesit pse ka qen vota e LVV ne komisionin qendror te zgjedhjeve pro th… 
===