 Deklarate nga mjeket vullnetare te Klinikes Infektive 
 Politika eshte maratone, nuk eshte sprint.SHPERNDAJE nese je  deri ne fund. 
 A po bohet hala kolon qashtu?
 hic o plaku, tu e kqyr madheshtin e Messit :p
 Mos hup kohe me to.
 Tu e prit Nentorin per me ngu hahah
 Ngushellime mik, Zoti ne xhennet inshAllah.
 QfAr SaMsUnGi E Ki?
 interesant qysh nuk e paske pa deri tash, top movie!
 Urime moj edhe shume tjera 
 interesant qysh i thojke ky do bëhesh meme, a n'fakt u bo vet :p
E Mimoze e drague
  qekjo osht tu bo super
 Kur po diplomon ?
 llajk e ki ligj
 n'fakt login me account smunesh se osht cracked mdoket...amo bon per me i ngu kangt n'background edh… 
 urime dtl Lidii &lt;3
A osht tu e transmetu najkush tjeter koncertin perveq KTV's bre ?
 Po u dashka edhe ni VAR tjeter per me vlersu VAR-in lol
Tu e ngu JERICHO-n per 28 nentor edhe çdo vjetor t'pavarsis ✔
 hajt more se kan klienta tjer boll ata :p, me Google e ki kameren ma t'mir per niher...
 Paaj kur po je tu fol qaty per qaty, veq po shihet zemra ma...ftyra po shkon e qeshtu
 don me m'shti n'bela me njerz more hahaha
Burg t'perjetshem atij programerit  qe e ka lon n'chat t'Instagramit at zemren ngat "Send"
 vshtire mi lan ato virane hahaha
 hajt veq ni episod...
  Din me zgjedh edhe ti :p
 E ki James Francon aty te lutem :p
N'ven se me msu une prej literatures qe naj ka dhon profa, mu m'shkon krejt koha tu kqyr me ja permirsu gabimet dre… 
Urime Rilxhi dtl, shnet e gzime &lt;3 
Interesant qysh ishi kan krejt twitterasha t'vjeter amo me accounta t'ri.
 ska fjale aty, veq edhe at'her e kem pas xavin e dani alvesin qe vshtire e kem hala mi zevendsu.
 hmmm heret hala me thon kta...le ta fitojn tripleten tani folmi :p
 Jo mer se pata per t'keq, po diqysh sa ma shume qe po bohet quote qaq ma shume po shperndahet, you know what i mean.
 une menoj qe kta qe pi bojn quote per mi "roast" e tana dikujna i pelqen aj tweeti mrena...
FYI, Despacito i paska bo 4.6 miliard viewsa n'Youtube, fucking hell !
Urime ky vit i ri e gjithashtu ditelindja e prindit  
 Njo t'mire e ka qe sun ta spoil kerkush ket serial, mase asni episod ska lidhje me tjetren lel
 Kuku ej genius a
 Jo se pasna dit, veq njo e di qe kto dyja i kom n'top5 per komedi :p
 Nejse kadal dal se ki per gut hahaha
 Kur te kryjsh kta, nisja "Curb your enthusiasm" , rolin kryesor e ka krijuesi i Seinfeld
Kur t'pysin se çka mendon per bredhin e vitit te ri ne Skenderaj 
Hygjym te para yrysh e te mas
 Perdore pakon Trip, i ki 2gb per 30 dit edhe do minuta e sms falas mdoket
oj emrata boll mo me ksi foto oj bi se dojm me lujt meq
 Op, edhe Ramosi e kish pas rastin me bo ma heret, qaty n'thread e ki ni foto :p
 Vllau t'njejtin sen e pat bo vjet, e pat trishtu mamin hahaha
===