 Ministri i Drejtësisë në rolin e Koordinatorit Kombëtar kundër Korrupsionit, ka vendosur në dispozicion të qytetarëve një…
 PO NDODH: “5 vjet nga reforma në Drejtësi: Konsolidimi i sistemit përmes Strategjisë së re Ndërsektoriale të Drejtësisë 2…
 I kënaqur që diskutuam sot mbi të drejtat themelore së bashku me  &amp; përfaqësuesit e shoqërisë civile.Inst…
 Fjala në Kuvend mbi ndryshimet ligjore për përmirësimin dhe përshpejtimin e Reformës në Drejtësi. Këto ndryshime ligjore…
 5/5 Që nga dita e sotme, Reforma në Drejtësi është më e fortë dhe më solide në misionin tonë final për ta sjellë drejtësi…
 4/5 Vlerësoj edhe institucionet e drejtësisë që u përfshinë në këtë proces dhe kontribuan me eksperiencën e tyre të çmuar.
 1/5 Sot u miratua paketa e 10 ligjeve të Reformës në Drejtësi që rrit efektshmërinë e sistemit të ri të drejtësisë. ✅ htt…
 4/4 Falenderime për mbështetjen partnerëve tanë të përkushtuar tek rezulatet e Reformës në Drejtësi  ,…
 1/4 Një tjetër rezultat i suksesshëm i zbatimit të Reformës në Drejtësi, përzgjedhja e katër gjyqtarëve të rinj të Gjykat…
 Krenari dhe mirënjohje për progresin dhe ecurinë e Reformës në Drejtësi &amp; betejën kundër korrupsionit, të vlerësuara mjaf…
 Zv.Min  me përfaqësues të , ka zhvilluar një takim tek Drejtoria Qendrore e Operatorit të Shërbimeve të Kujde…
 Me këtë marrëveshje që nënshkruajmë sot me Ambasadoren Kim , pas gati 100 vjetësh, ne jemi shpresëplotë se d…
 1/5 Kënaqësi të prisja prokuroren e parë ndërlidhëse qe do të përfaqësojë  Shqipërinë  në  , zonjën Fatjona Me…
  Me krenari ndaj me ju konkluzionet për Drejtësinë të Draft Progres Raportit të Komisionit të Jashtëm të Parlamentit…
 Ka shumë mënyra për të luftuar korrupsionin! Këtë vit, në kuadër të Javës së Integritetit,   së bashku m…
  Me Ministrin e Jashtëm dhe të Bashkëpunimit Ndërkombëtar të Republikës së Italisë, z. Luigi di Maio zhvilluam një…
 Aplikoni tani për konkursin e fotografise: Cfarë është integriteti? Ky konkurs organizohet nga MD në kuadër të Javës së I…
 Kënaqësi e veçantë të merrja pjesë si folëse kryesore në Konferencën 'Europa që duam - Europa që na duhet 2020', e organi…
 Takime të përzemërta me miqtë sllovenë në Ljubljanë,  mbështetje e plotë e tyre në rrugën e Integrimit Evropian të Shqipërisë.…
 4/5 Të njëjtat vlerësime për rezultatet dhe lidershipin e Ministrisë në këtë proces shprehu edhe Sekretari Skzekutiv i GR…
 Falenderoj thellësisht Ambasadoren e  në , zonjën  për mbështetjen dhe bashkëpunimin e palëkundur në vaz…
 Shpreh vlerësimet dhe mirënjohjen për punën tejet serioze të kryer nga GRECO dhe veçanërisht nga Sekretari Ekzekutiv i GR…
 1/5 Sot në konferencën e nivelit të lartë “Forcimi i Integritetit dhe Lufta kundër Korrupsionit” prezantuam rezultatet mb…
 Edicioni i II-të i Javës së Integritetit vjen në datat 1-9 dhjetor 2020 me temën: “PËRGJEGJSHMËRI NDAJ NJERËZVE DHE SHOQË…
 Që nga miratimi i Kodit Penal për herë të parë në vitin 1995, pavarësisht se ka pësuar ndryshime të shumta gjatë këtyre v…
 Ju ftoj të ndiqni bisedën e plotë në Euronews me  për votimin e Kodit Zgjedhor në Kuvendin e , iniciativën ligj…
 Mirënjohje dhe konsideratë për të gjitha opinionet, komentet dhe vërejtjet e pjesëmarrësve në konsultimin publik të mbajt…
===