 2/2 Lufta kundër korrupsionit është sot interesi ynë kombëtar, për të çliruar vendin dhe institucionet e tij nga të kor…
 Partia Demokratike ka vendosur të ecë përpara✌️ 
 Mund të lash duart me një kryebashkiak të korruptuar apo të bësh koka turku bedelët e tu në atë sallë, por shqiptarët e…
 2/2  do të vazhdojë të mbështesë bashkëpunimin ekonomik me theks të veçantë në investimet japoneze dhe turiz…
 1/2 Sot pata kënaqësinë të mirëpres Ambasadorin e Japonisë në Shqipëri, z. Takada Mitsuyuki. I shpreha mirënjohjen për…
 Nga zemra ju uroj gjithë besimtarëve myslimanë Gëzuar Fitër Bajramin!Agjërim të pranuar, lutje të pranuara, shpresë të…
 Të dielën, merrni familjen dhe miqtë dhe shkoni të votoni për ndryshimin që duam të gjithë. ëriaFITON   h…
 Voto 9 për ndryshim! 
 Sot në 21:00, me gazetarin  në ABC News. 
 Sot në Kavajë dhe Durrës pashë vendosmërinë e qytetarëve për ndryshim.Nëse doni ndryshimin - votoni 9. Nëse doni një t…
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 Së bashku do të fitojmë!✌ 
 Mirënjohje BE, KE për ndihmë e pakursyer që i kanë dhënë dhe do ti japin vendit tonë.
 Për 8 vjet, jo vetëm që Rama nuk bëri asgjë për ta afruar integrimin, por ai bëri hapa prapa. Unë jam i vendosur të bëj…
 I habitshëm nervozizmi i Rames. Unë, PD dhe shqiptarët e kemi përcaktuar rrugën tonë që në dhjetorin ‘90: ajo është rru…
 Vota për Partinë Demokratike është votë për fëmijët tuaj, është votë për ekonomi të fortë. Është votë që shqiptarët ta…
 Gëzuar Ditën e Verës! 
 Gjithë këtë sakrificë që keni bërë në jetën tuaj ne do tua shpërblejmë. Nga ne meritoni, prisni edhe do të keni një qev…
 25 prilli do të jetë dita kur ekipi fitues do të presë nyjën gordiane që e mban Shqipërinë të lidhur duke larguar Edi R…
 Kjo është listë ndryshimi, listë fitoreje, listë për normalitetin, listë për t’i dhënë fund ngecjes 8 vjeçare të Shqipë…
 Shqipëria mund të ndryshojë.Shqipëria ka nevojë për ndryshim.Ne do ta sjellim ndryshimin! 
 Asnjë s'i beson më premtimet boshe të Ramës.Shqipëria ka mbetur në baltë me Ramën.Ne do ta ndryshojmë këtë në 25 pril…
 Të gjithë studentëve shqiptarë që vijnë nga familje me të ardhura nën 64.000 lekë të reja dp t'u financojmë 100% tarifa…
 Me kartën e pacientit atij do t’i jepet liria të zgjedhë vetë të gjitha hallkat ku duhet të drejtohet për të marrë shër…
 Ne do të bëjmë një ndryshim thelbësor në shëndetësi për jetë më të shëndetshme dhe më të cilësishme për të gjithë, pa p…
 Në programin tone “Shqipëria fiton Shëndetësinë”, paga e infermiereve do të bëhet 700 Euro dhe e mjekëve 1200 Euro. Ne…
 Në Shqipëri do të shiten vetëm ilaçe të cilësisë së lartë të standardit të vendeve europiane. Programi ynë Shqipëria fi…
 Nuk janë premtime. Është një plan konkret pune për të cilin punojmë prej 1 viti e gjysëm për të ulur taksat dhe rritur…
 Faleminderit për mbështetjen e jashtëzakonshme! Në 25 prill, Shqipëri fiton dhe Rama humb. 
 Programi ynë për shëndetësinë ka pacientin në qendër. "Paraja ndjek pacientin" dhe ju do të zgjidhni vetë spitalin dhe…
 Karta e pacientit do të mundësojë që pacienti të zgjedhë te cili mjek familjeje do të shkojë, te cili specialist, te ci…
 Është e papranueshme për mua të kemi fëmijë dhe familje shqiptare që nuk janë në gjendje të përballojnë dot kostot e te…
 Ne do të arsimojmë çdo fëmijë, pavarësisht statusit të tyre social, ekonomik apo aftësive të kufizuara.Do të japim bur…
 Do t'u japim mundësinë të rinjve të Shqipërisë që duan një profesion, ta mësojnë atë gjatë periudhës së arsimit të mesë…
 Mësuesit e fëmijëve tanë meritojnë më shumë. Angazhohem t’u jap më shumë. Ne do të rrisim me 60% pagat e mësuesve dhe a…
 Do të rris pagat me 50%, duke u garantuar pedagogëve paga 900 Euro dhe profesorëve 1300 Euro. Digjitalizojmë arsimin e…
 Sektori i fasonerisë është punëdhënësi i dhjetëra mijëra shqiptarëve. Është koha ta përkrahim fuqimisht. Ulja e tatimit…
 15 mijë veta kanë humbur vendin e punës vetëm në sektorin e prodhimit të veshjeve dhe këpucëve. Në 8 vite Edi Rama vetë…
 Industria prodhuese është në vështirësi të madhe. Qeveria i injoroi thirrjet tona për të ndihmuar ekonominë. Tani sulmo…
 Angazhimi i parë i programit tonë është minimumi 110,000 vende të reja pune për shqiptarët. Krijimi i vendeve të punës…
 Do të rrisim pensionet me të paktën dyfishin e normës së inflacionit, dhe në cdo rast jo më pak se 5% në vit. Ne do të…
 Faleminderit të gjithëve për mbështetjen e jashtëzakonshme! 
 Ne angazhohemi të ngremë pagat, të hapim vende të reja pune për qytetarët shqiptarë, të ulim taksat, të rrisim pensione…
 Rama qetësohu. Ky është vetëm fillimi. E dimë se ti nuk je mësuar të përballesh kurrë me angazhime serioze që do të mba…
 Unë sot marr barrën e përgjegjësisë përpara jush! Ka ardhur koha për ndryshim! Ka ardhur koha ta largojmë këtë qeveri d…
 Dyfishimi i të ardhurave për frymë është objektivi ynë parësor, sepse përmirëson jetët e të gjithë shqiptarëve. Të çdo…
 Në vend që të kujdeset për njerëzit, Rama dhe marionetat e tij janë lidhur me mafian për të shtuar pasuritë e tyre, dhe…
 Sot në orën 17:30 në emisionin "Këtë Javë" në News24 me gazetaren Nisida Tufa. 
 Pas 8 viteve të dështimit të Ramës, pasi kostoja e jetesës është rritur dita-ditës, ka ardhur koha për ndryshim. Rama d…
 A nuk e ndjen edhe ti këtë? Ai vetëm na grabit. Rama ka dështuar. Bashkë do të sjellim ndryshimin për të gjithë! 
 Eurostat e renditi Shqipërinë në vendin e gjashtë në botë për emigracionin masiv. Për 8 vjet me dështimet e tij, Rama e…
 Një pyetje e thjeshtë: po ti do ta pushoje nga puna këtë njeri? 
 Kur Rama qesh, Shqipëria qan. Duket se ai e ka të vështirë të kuptojë që shqiptarët anembanë vendit janë lodhur prej ti…
 Koalicioni ka marrë një vendim politik që vullnetin e shqiptarëve për ndryshim s'do ta shpërdorojë por do ta kurorëzojë…
 Nuk mund të përmendësh sot një investim strategjik që ta ketë sjellë Edi Rama në 8 vite. Sot ende krijohen vende pune d…
 Partia Demokratike dhe unë jemi një parti e sipërmarrjes së lirë. Ne e dimë se sipërmarrja e lirë është punëdhënësi kry…
 Me taksën progresive të Ramës buxheti i shtetit mbledh më pak të ardhura se ç’mblidheshin me taksën e sheshtë 10%. Taks…
 Pavarësisht prej të kaluarës, çdokush që është i/e vendosur me sinqeritet për projektin e ndryshimit që unë drejtoj, jo…
 Tashmë jemi vetëm 105 ditë larg nga Dita e Zgjedhjeve . Tregoni energjitë dhe vullnetin tuaj për t’a ringritur Shqipërinë .…
 Në Fushë-Krujë kanalet nuk pastrohen prej vitesh. Këto punë mund të ishin kryer para disa vjetësh po kjo qeveri e ka pa…
 Nuk është koha për politikë por nuk mund të mohohet se gjendja mund të ishte ndryshe. Edhe përpara forcave të natyrës,…
 Pranë banorëve në zonat e përmbytura të Shkodrës për të dëgjuar prej tyre dhe kryetares së Bashkisë se çfarë është bërë…
 Le ta lëmë pas krahëve të keqen dhe këtë vit të vështirë, le t'i mbushim zemrat me dritë, me shpresë dhe me besimin se…
 Sot, ora 20:45, në një bisedë me gazetarin Çim Peka në Syri TV. 
 Për 7 vite Rama i la në baltë shqiptarët me premtime të pambajtura si ai për shëndetësinë falas. Boll më. Nuk mund të v…
 Ne mund t'i paguajmë më mirë mjekët dhe infermierët tanë dhe mund të shtojmë numrin e tyre. Ne mund të rimbursojmë më s…
 Shqipëria investon sot më pak se çdo vend tjetër për kujdesin shëndetësor. Prandaj numri i mjekëve për frymë në Shqipër…
 Rama dje: nuk ka arsye të mbyllim shkollat. Rama sot: mbyllim shkollat. Rama nuk ka asnjë plan! 
 Rama nuk ka asnjë plan. Dhe pa plan, nuk mund ta fitosh luftën kundër pandemisë. Shqipëria ka nevojë për një qeveri që…
 Dje Rama deklaroi se nuk ka asnjë arsye për të mbyllur shkollat sepse "fëmijët nuk të infektojnë me koronavirus". Ndërs…
 Zëri i mjekëve duhet dëgjuar i pari siç është edhe përpjekja dhe ndihma që mjekët po u japin qytetarëve sot. Ata dëshmu…
 Biznesi i vogël ka nevojë për një shpresë të re. Për një qeveri që i ndihmon, kujdeset për ta, mposht sëmundjen &amp; ripër…
 Kënaqësi dhe emocion i veçantë, takimi i sotëm me kryetarin e Komunës së Mitrovicës, Agim Bahtiri. Mbështes plotësisht…
 Nëse nuk ke asgjë për të fshehur, prano direkt një hetim të plotë të gjithë informacioneve që jo mjekët, por ti ke fshe…
 Si edhe domosdoshmërinë që qeveria shqiptare të marrë parasysh rekomandimet e Komisionit të Venecias. Ne shprehëm angaz…
 Kënaqësi të prisja dje një mik të nderuar, Min. e Jashtëm të Italisë, . Diskutuam situatën kritike të pande…
 Kush gënjen për një çështje kaq të ndjeshme, gënjen për gjithçka. Shqiptarët kanë nevojë për një qeveri që punon për ta…
 Pasi denoncimit të fakteve se gënjeu për numrin e viktimave të Covid-19, Ramës ju deshën dy ditë për t'u përgjigjur. Dy…
 Ndërsa vendi po thyen rekordet e infeksioneve, Rama merret vetëm me sulme politike dhe gënjeshtra. Bashkë do të sjellim…
 Nëse Rama do kishte investuar kohën e tij sot, në shërbim të qytetarëve në vend që të cicëronte gënjeshtra kundër meje,…
 Sonte do të rrëzoj të gjitha shpifjet e ulëta të Ramës. Jo për veten time por për Kosovën! Më ndiqni sot live, ora 21:0…
 Ne do të të mposhtim ty dhe do t'u japim fund gënjeshtrave dhe premtimeve të tua të rreme. Do të ecim të sigurtë drejt…
 Ndërsa merresh me vizatime dhe nuk shkulesh nga Instagrami, unë e kam vënë tërë jetën time në shërbim të vendit. Për Sh…
 Qytetarët shqiptarë meritojnë më shumë. Më shumë teste,më shumë ndihmë,më shumë zgjidhje. Plani ynë ofron zgjidhje dhe…
 Së bashku do ta mundim këtë të keqe, do ta shërojmë Shqipërinë dhe do të sjellim shpresën dhe të ardhmen që dëshiron çd…
 Rama premtoi shëndetësi falas për shqiptarët. Ai gënjeu. OBSH raporton se 8% e familjeve shqiptare ranë në varfëri prej…
 Premtove se do ulësh çmimin e energjisë - gënjeve. Po vjen dita të largohesh gënjeshtar. Është koha për një të ardhme t…
 Cfarë lidhje ke ti me të vërtetën, Edi Rama? Premtove shëndetësi falas- gënjeve. Premtove 300 mijë vende pune-gënjeve.…
 Në vend që të shtojë mjekët, infermierët e shtretërit në spitale,ja jep milionat mafias së plehrave.Rama e ka humbur ko…
 Numri i të infektuarve me covid po thyen rekordet. Me qindra njerëz kanë humbur jetën dhe fatkeqësisht shumë të tjerë j…
 Takimi dje me gjimnazistët rrezatonte shpresën dhe optimizmin e tyre për ndryshim! Rinia e hijeshoi Selinë e PD siç do…
 Rritja e numrit të testimeve, rimbursimi i plotë për mjekimin në shtëpi kundër Covid, bonusi i premtuar dhe angazhimi i…
 Në këtë 75 vjetor të OKB dua të shpreh urimin që gjithashtu që Republika e Kosovës të marrë sa më shpejt vendin që i ta…
 Sivjet mbushen gjithashtu 65 vjet nga pranimi i Shqipërisë në Organizatën e Kombeve të Bashkuara. Është dita për të rik…
 Dita e sotshme shënon 75 vjetorin e Organizatës së Kombeve të Bashkuara e cila është organizata më e madhe dhe më e rën…
 Kur për të mbrojtur korrupsionin tënd, mbyll PS në një vendgrumbullim plehrash, kuptohet se e ke një hall të madh. Por…
 Lere viktimizimin për të fshehur vjedhjen. Plehrat e tua janë në çdo cep të Shqipërisë dhe 70 mil euro kanë avulluar pa…
 Dhimbjet e shqiptarëve që ke zhytur në skamje e nuk kanë mundësi as për ilaçe, shëndetësia në kolaps, ekonomia në krizë…
 75 milionë euro për mafian e plehrave ka paguar Edi Rama, nga lekët e shqiptarëve.Asnjë kacidhe për 100 mijë të papunë,…
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
 Rriten infeksionet, bien testimet. Ndërkohë që njerëzit kanë nevojë për mbështetje dhe ndihmë, Rama vazhdon me vjedhje…
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
 do ti japim frymëmarrje ekonomisë për të sjellë investime, mundësi punësimi me të ardhura dinjitoze dhe jetë më të mirë…
 tërheqëse për investime. Vendit sot i duhet një model i ri ekonomik, me taksa të ulëta,mbështetje për sipërmarrjen, sti…
 Raporti i fundit i EuCham që e rendit  ndër tre vendet e fundit në  për të bërë biznes, konfirmon qartë se kjo qeve…
 Po ta përsëris Edi Rama, bëj transparencë e mos u fshih pas gërrvërreve bajate. As servilët e fundit që të kanë mbetur…
 Leri dërdëllitjet prej rrugaçi Edi Rama. Bëj transparencë çfarë po ndodh me negociatat për detin. Historitë me sapun ru…
 Sa herë hap gojën, Edi Rama gënjen për qëllimin e vërtetë të ndryshimit me urgjencë dhe në mënyrë të njëanshme të Kushte…
 Pata kënaqësinë të mirëpres sot ish nënkryetarin e Kuvendit të Kosovës, z. Xhavit Haliti dhe ish zv/kryeministrin e min…
 që i takon për të përshpejtuar procesin e integrimit. Italia do të jetë një partner kyç i PD në qeverisjen e vendit, si…
 të reformës zgjedhore, e cila është dhe një nga 15 kushtet për hapjen e negociatave për anëtarësim në BE. Miratimi sa m…
 Sot pata një bisedë telefonike me  Ministrin e Jashtëm të Italisë, Luigi Di Maio. E falenderova për ndihmën e madhe që…
 Me taksën e sheshtë 9% do të përfitojnë TË GJITHË të punësuarit si në sektorin privat ashtu edhe në atë publik, dhe do…
 Taksa e sheshtë 9% dhe plani ynë ekonomik do të inkurajojë investimet e brendshme dhe të huaja, do të nxisë punësimin d…
 "Taksimi Rama" zbrazi xhepat e  shqiptarëve, rriti çmimet, uli fuqinë blerëse, falimentoi bizneset dhe solli shkatërrim…
 Këto të vërteta dhe bashkimi më i madh i shqiptarëve kundër mjerimit ekonomik dhe padrejtësive të RAMAVIRUSIT, do ta la…
 E vërteta e vetme e këtij KM dhe bufonëve të tij është plaçkitja e shqiptarëve për interes të banditëve dhe oligarkëve…
 Babëzia, arroganca dhe shpifja janë trinomi i pandarë i RAMAVIRUSIT që prej 7 vitesh i ka shtyrë shqiptarët drejt shpun…
 Një e dielë e veçantë për nënën time dhe një nga ditët më të lumtura për mua, vëllain tim dhe babain tonë, tek i uruam…
 Sot, në oborrin e familjes Petrela, një nga më të vjetrat në Tiranë, duke biseduar jo vetëm për hallet e tyre sot nga e…
 Në emër të Opozitës së Bashkuar ju shpreh falenderimet tona aleatëve dhe partnerëve tanë euro-atlantikë për ndihmën dhe…
 Sot kemi hedhur një hap përpara, për të mundësuar më shumë garanci për zgjedhje të lira dhe të ndershme në Shqipëri. …
 Partia Demokratike e Shqipërisë sot në opozitë dhe nesër në qeverisjen e vendit do të jetë përherë në krah të Kosovës,…
 I uroj punë të mbarë qeverisë së re të Kosovës dhe kryeministrit Hoti në plotësimin me sukses të objektivave strategjik…
 Konsolidimi i shtetit, integrimi euroatlantik, mbrojtja e integritetit dhe sovranitetit të Kosovës, janë sfidat, përbal…
 Si burracak, Rama tani përpiqet tia hedhë fajin kujdo tjetër që të shpëtojë sadopak veten. Por ai është sot mbreti laku…
 Kjo grabitje e dhunshme e pasurisë sonë kombëtare është provokim për çdo qytetar që nuk e ka marrë akoma pagën e mbijet…
 Rama e shembi Teatrin Kombëtar me dhunë, kundër ligjit dhe me qëllimin e vetëm që në truallin e tij të ndërtojë kullat…
 Gjatë takimit të koalicionit opozitar me Presidentin Meta diskutuam për krizën dhe rrugëdaljen prej saj: shqiptarët do…
 Shembja e Teatrit është prova e fundit e një hajduti ordiner që i vjedh, i varfëron, dhe i dhunon shqiptarët. Me çdo di…
 Ai shfrytëzoi edhe pandeminë për të vjedhur, për të shkaterruar teatrin, për të grabitur pasuritë publike dhe i la njer…
 Rama nuk e sheh më vizën e korrupsionit dhe as vizën e dhunës. Ai është peng i krimit, dhe sillet si kriminel me njerëz…
 Mashtrimet nuk hahen. Fjalët boshe nuk e ndihmojnë ekonominë. Gënjeshtrat dhe sajesat e shtetit prej kartoni nuk i fshe…
 Asnjë KM tjetër në botë nuk gënjen si Rama që mos tu japë njerëzve lekët.Asnjë KM në botë nuk ka infektuar 2 bashki sep…
 Afera me TK është vjedhja më e dhunshme që u bëhet shqiptarëve nga Rama. Grabitja e TK në mes të pandemisë është akt lu…
 Me amb  në : mirënjohje për mbështetjen e çmuar të BE për  kundër  dhe për krizën ekono…
 Ky regjim po përdor edhe pandeminë për grabitjen e Teatrit Kombëtar dhe projektin e pastrimit të parave të krimit. Kali…
 Pasi i vjedh përditë dhe i gënjen me premtime boshe, Rama përdor dhunë fashiste kundër qytetarëve edhe sot në …
 Lavdi përjetë Dëshmorëve të Kombit! Kjo ditë sot më shumë se kurrë na fton të reflektojmë mbi vlerat e vërteta që e bëj…
 Mirënjohje për ndihmën e vazhdueshme që vjen nga  dhe solidaritetin në përballjen me . Shqipëria ka shumë ne…
 Mirënjohje SHBA &amp;  për ndihmën kundër COVID-19.Falë saj, mundësohet rritja e testimeve &amp; aktivizimi i zbul…
 Ky është angazhimi im dhe i opozitës. Gjithë energjitë dhe resurset e qeverisë duhet të shkojnë për të lehtësuar krizën…
 Në mbledhjen e KSK detajova arsyet, nevojën dhe përfitimet që kanë qytetarët nga rritja e testimeve, si dhe i kërkova q…
 Happy Easter!  Për shumë vjet Pashkët!
 Testimi masiv është e vetmja mënyrë për të zbuluar sa thellë është futur virusi në familjet tona. Pa testuar, pa gjurmu…
 Ruajtja dhe restaurimi i Teatrit Kombëtar është dhuratë e paçmueshme për brezat. Trashëgimia jonë kulturore është e paz…
 Urime nga zemra dhe mirënjohje të pakufishme për  dhe mijëra qytetarë që me qëndresën e tyre u përballën pa…
 Teatri ynë Kombëtar është futur nga organizata prestigjioze dhe Instituti i Bankës së Investimeve Europia…
 Qeveria të anullojë MENJËHERË koncesionet, të rialokojë buxhetin dhe të shtojë pa vonesë fondet e emergjencës në ndihmë…
 Fyerjet dhe sharjet ndaj opozitës tregojnë se kryeministri nervoz nuk ka as ide dhe as plan masash për emergjencën. Cfa…
 Për tju ardhur në ndihmë njerëzve, kemi kërkuar që qeveria të subvencionojë qiratë dhe pagesat e qytetarëve dhe biznese…
 Mirënjohje BE për ndihmën financiare në luftën kundër COVID 19. Kemi shumë nevojë për mbështetje me paisje mjekësore, p…
 Falenderime  dhe BE për shprehjen e vullnetit pozitiv për çeljen e negociatave pas plotësimit të 15 kushteve.…
 Uroj dhe besoj fort që shpejt aleancës tonë ti bashkohen edhe vendet e tjera të rajonit, dhe që politika e sukseshme e…
 Pa asnjë mëdyshje, ky është një proces i vonuar, por një arritje plotësisht e merituar, një ngjarje historike për MV dh…
 Kam kënaqësinë të uroj përzemërsisht, fqinjin tonë, autoritetet shtetërore, vëllezërit dhe motrat tona dhe të gjithë qy…
 Sa më shpejt të plotesojmë detyrimet aq më parë do të bejmë realitet ëndrrën e shqiptarëve.  
 Vendet anëtare të BE-së dëshmuan sot se e mbështesin Shqipërinë dhe shqiptarët me shprehjen e vullnetit për të hapur ne…
 Nuk jemi vetëm! Mirënjohje Bashkimit Europian për këtë ndihmë të çmuar për shqiptarët dhe Shqipërinë, në këtë ditë të v…
 Megjithë shtimin e kushteve deri në hapjen e tyre, ne mbështesim këtë proces jetik për shqiptarët. PD dhe Opozita e Bas…
 Në këto ditë të vështira për Shqipërinë &amp; mbarë botën,nevoja për shpresë është edhe më e madhe. Mirënjohje  pë…
 .: Rri në shtëpi! Situata e kësaj pandemie është shumë serioze. Vetëm duke qëndruar brenda ne mund të ndihmojmë bluzat…
 Me qëllimin e vetëm, të largojë vëmendjen nga propozimi ynë që ndihmon realisht qytetarët dhe biznesin për të përballuar…
 E vërteta është më e qartë dhe e pastër se çdo lojë e pisët apo maskë e skaduar. Le ta shohin dhe gjykojnë vetë shqiptar…
 Në një shoqëri të lirë duhet të mbizotërojnë gjithmonë e vërteta dhe transparenca!Edhe pse ky akt i shëmtuar ka indinju…
 Ne nuk jemi vetëm! Falemnderit për miqësinë dhe ndihmën në ditë të vështira! 
 Masat e shpalluara vlerësohen nga PD si një hap i parë i mirëpritur, por i pamjaftueshëm.
 PD e konsideron planin e masave social-ekonomike si të domosdoshëm për përballimin e krizës së shkaktuar nga pandemia e kor…
 Sa keq për çdo shqiptar kur kryeministri në vend që të japë MENJËHERË 120 milion eurot e ppp-ve për shëndetin dhe bukën…
 Pas pak nga Selia e PD fakte tronditëse se si vetëm këto 2 javë qeveria ka dhënë 52 milion euro pagesa dhe tendera për…
 Kreu i , në një lidhje live me studion e  theksoi se propozimet e PD për të përballu…
 Kreu i , në një lidhje live me studion e  theksoi se propozimet e PD për të përballu…
 Masat ekonomike dhe sociale të propozuara nga PD janë të qarta dhe lehtësisht të zbatueshme për t'ju ardhur në ndihmë f…
 Të gjithë bashkë si një familje e madhe do t'ja dalim! Gëzuar Ditën e Verës!☀️ 
 Në vend që të sulmojë opozitën  duhet të japë llogari pse ka shpërndarë 1.2 milionë maska të skaduara? Gënjes…
 Kur gishti tregon hënën, i marri tregon gishtin.  ministria jote e Shëndetësisë është rrumpallë, përgatitja e…
 Nuk jemi në luftë, jemi në situatë emergjence që kërkon seriozitet dhe përgjegjshmëri. Dhe jo shfaqje me maska të skadu…
 Më në fund e pranoi të vërtetën. Maskat janë të skaduara. Si të tilla ato nuk mund të jenë masë mbrojtëse për personeli…
 Pas vendimit për mbylljen e shkollave, kopshteve dhe çerdheve, duhet që shteti të paguajë apo kompensojë me vlerë të pl…
 Asnjë vend nuk është imun ndaj rrezikut të CV, dhe tani që kemi rastet e para të konfirmuara edhe në Shqipëri, është më…
 Sa kohë ky njeri drejton Shqipërinë, aq kohë shqiptarët do zbrazin vendin e të parëve. Keqqeverisja e këtij KM që vret…
 me institucionet e kapura nga një parti. Sa më gjatë qëndron kjo qeveri, aq më keq bëhet jeta për njerëzit. Shqiptarët…
 Sipas  Shqipëria ka rënë poshtë në indeksin politik dhe të drejtave te njeriut. Shqiptarët sot jetojnë në…
 Në pjesën më të madhe të  qendrave mungojnë pajisjet mbrojtëse dhe spitalore. Duhet URGJENT heqje dorë nga propaganda d…
 PD po ndjek seriozisht dhe me përgjegjësi situatën për marrjen e  masave kundër përhapjes së corona virus-it në vend. G…
 Ndryshimi dhe rotacioni janë të pashmangshëm.Unë jam i përkushtuar që këtë proces ta përfundoj me mjete politike,për hi…
 Çdo pikë kontrolli kufitar dhe qendër shëndetësore të pajiset pa asnjë vonesë me personelin dhe aparatet e duhura për t…
 Për fat të keq në Italinë fqinje janë shënuar viktimat e para nga coronavirus ndëkohë që po rritet numri i të prekurve…
 Sonte në mbrëmje prita për një bashkëbisedim të hapur disa përfaqësues të familjeve pronare të Tiranës.  ka…
 Përgëzime Forumit Rinor të PD për anëtarësimin me të drejta të plota në bashkimin studentor të Partisë Popullore Europi…
 ëDëgjoj : Në servisin e makinave të Nikut, që e ka ngritur biznesin e tij mes vështirësive dhe sakrific…
 I njëjti institucion i respektuar vlerësoi po sot potencialin e jashtëzakonshëm të Shqipërisë për të thithur investime.…
 Dhoma Amerikane e Tregtisë ka konstatuar (pa asnjë surprizë) se korrupsioni është problemi kryesor që e lë pas Shqipëri…
 Përshëndes deklaratën e Misionit të KiE që ritheksoi se në 30/06 nuk pati zgjedhje,se pushteti vendor sot nuk është plu…
   : Shqiptarët meritojnë të dëgjohen me vëmendje dhe të trajtohen me dinjitet. ëDëgjoj 
 Shqiptarët meritojnë të dëgjohen me vëmendje. Me Entonin dhe familjen e tij të re në Tiranë, duke folur për problemet e për…
 Global Talent Competitiveness Index 2020, është i dhjeti raport që evidenton korrupsionin e qeverisë si problem për sho…
 Pas 7 vitesh dështim, një gjë është e qartë. Edi Rama dhe qeveria e tij nuk mund të luftojnë krimin dhe korrupsionin se…
 Edi Rama ka fuqizuar vetëm një biznes në Shqipëri. Biznesin e tij personal me të inkriminuar dhe oligarkë. Çdo biznes t…
 Bashkëbisedim me gazetarët  : Reforma zgjedhore është prioriteti numër 1. Nuk duhet humbur asnjë moment për…
 Për korin e sorrave ‘të pavarura’ që kanë nisur një sulm të koordinuar kundër Opozitës  
  Të rinjtë, profesionistët, studentët e ekselencës, mjekët, inxhinierët po largohen të gjithë. Viti i Ri e gjeti Shqipërinë…
 2/2 Kosova është shtet i pavarur dhe Shqipëria ka detyrimin të promovojë dhe respektojë pavarësinë e Kosovës dhe instit…
 1/2 Dënoj sulmin rrugaçëror të Edi Ramës kundër liderëve politikë të Kosovës dhe shpreh ndjesë në emër të çdo shqiptari…
 Vendimi i Bashës| PD dhuron fondet e pritjes tradicionale të 11 Dhjetorit për banorët e prekur nga tërmeti 
   :Liri - Demokraci! 29 vjet më parë këto 2 fjalë rikthyen në jetë një komb i cili ra në errësirën e diktat…
 2/2 Kjo është mënyra për të mbytur zërin e qytetarëve dhe të vërtetës që vjen përmes medias dhe portaleve të ndryshme.…
 1/2 Të shfrytëzosh këtë fatkeqësi për të mbyllur portale, faqe fb e rrjete të tjera sociale dhe të kërcënosh gazetarët…
 3/3 Të gjithë në këmbë, solidaritet të pakursyer dhe të pakushtëzuar! Si vëllezër dhe motra të një gjaku, të një kombi,…
 2/3 Ne po bëjmë gjithçka që t’i gjendemi pranë çdo shqiptari në këtë fatkeqësi të madhe të përbashkët. ZERO interpretim…
 1/3 Ky mëngjes na gjeti të tronditur thellë nga tërmeti që fatkeqësisht solli humbje jetësh njerëzore dhe dëme të mëdha…
 Basha takon kryetaren e CDU: Të angazhuar për reformën zgjedhore, që i hap rrugë zgjedhjeve të lira e të ndershme 
 Basha: Kriza sa vjen dhe thellohet, zgjidhja e vetme janë zgjedhjet e lira!  
 Basha takon presidentin e sapo zgjedhur të PPE, Donald Tusk: Do luftojmë fort për të merituar hapjen e negociatave 
 Rezoluta e PPE: Tejkaloni krizën e thellë, mbështetje PD-së  
 Rezoluta për Shqipërinë, PPE: Zgjidhni krizën politike, bëni zgjedhje të lira e të ndershme!  ht…
 Ku ishte opozita?! 17 arsye që e tregojnë ku ishte  
 Basha: Rama-Veliaj, janë ekzekutorët, do të mbajnë përgjegjësi para ligjit. Dita nuk do të vonojë 
 Basha ia thotë në sy ambasadorëve: Rama kaloi çdo kufi me banorët e Unazës së Re  
 BOMBA nga SHBA | Sara Carter e Fox News: Pse nuk është në burg Edi Rama?…  
 Basha: Për mua, një biznes i çliruar është vizioni për një biznes të suksesshëm  
 Basha me bizneset: Shqipëria me ne do të jetë kryeqendra e biznesit në rajon, taksa e sheshtë rikthen investimet 
 Lulzim Basha: Ulim naftën me 240 lekë, energjia do jetë më e lira në rajon  
 “Votimi nga Kuvendi i dy kandidatëve për anëtarë të Gjykatës Kushtetuese është pjesë e puçit kushtetues” 
 2/2 Dështimi me integrimin europian nuk mund të zëvendësohet nga propaganda anti-europiane e një autokrati të korruptua…
 1/2 Lëvizja e lirë e njerëzve, mallrave, shërbimeve dhe kapitalit është thelbi i integrimit europian dhe Europës së bas…
 8 nëntor 2010, BE heq vizat për Shqipërinë me Bashën ministër!  
 “Nuk punoj për historinë”, Basha: Shpërblimi im më i madh, rinia shqiptare të ketë shanse  
 “Nuk kam ndërmend të lë në baltë shqiptarët”| Basha: Mjerë ata që do të guxojnë të prekin votën 
 Bardhi përmend emrat e Arben Keshit dhe Ivo Doçit si model i vjedhjes së votave nga administrata publike 
 “Rrugëtimi për Shqipërinë”, ja çfarë plani i Bashës për ta kthyer vendin në shina!  
 Qeveria Rama jep paratë e shqiptarëve si lekë xhepi për Oligarkët!  
 Biznesi akuzon qeverinë për korrupsion në administratën publike. Banka Botërore publikon shifrat alarmante, 34.6% 
 Basha: Ne kemi një qeveri që zhgrryhet në drogë dhe krim! Investimet e huaja i rreh Rrumi  
 Shkodër| Basha tregon për të rinjtë arsyen pse ka hyrë në politikë  
 Basha në Shkodër: Shqipëri i ka mundësitë ti japë fund krizës  
 Lulzim Basha nga Shkodra: Shumë shpejt zgjedhje të parakohshme parlamentare dhe lokale  
 Durrësi përmbytet/ Kryebashkiakja Sako lë qytetarët në mëshirë të fatit (Video) 
 Basha: 1200 euro në muaj për mjekët dhe 700 euro për infermierët, prioritet i qeverisë së PD  ht…
 Banka Botërore: Korrupsioni më keq se në kohën e Nanos| “Shqipëria shumë më keq se 6 vite më parë” 
 Opozita është e angazhuar 100% për reformën zgjedhore, e cila do të çojë në zgjedhje të lira e të ndershme 
 Basha tregon ndryshimin e tij me Ramën| 120 milionë euro që paguhen në vit për koncesionet, do shkojnë për arsimin 
 BASHA: Lëvizja e studentëve, fillimi i një pranvere që nuk ka për t’u ndalur dot  
 “300 euro në muaj në vitin e parë të qeverisjes.” Basha tregon planin për rritjen e pagës minimale 
 “Shkarkoni pa vonesë Agim Kajmakun”. PD kërkesë KQZ: Zbatoni ligji, jo urdhrat politikë të Edi Ramës 
 Lulzim Basha: Zgjedhjet e parakohshme, rruga e vetme që Shqipëria të ecë përpara  
 Basha takon studiuesin Serwer: Shqipëria ka vetëm një alternativë, rruga europiane dhe anëtarësimi në BE 
 Me mbrojtjen e Edi Ramës, Agim Kajmaku fshehu të vërtetën. Ligji i dekriminalizimit e skualifikon menjëherë nga detyra…
 Lulzim Basha:Hajdutët, të korruptuarit dhe kriminelët nuk kanë punë me PD  
 Reforma Zgjedhore/ Bardhi i përgjigjet Rilindjes: Nuk e bëni dot pa opozitën 
 Ekskluzive/ : Unë besoj te forca dhe potenciali i Shqipërisë  via 
 Lulzim Basha: Sondazhet e nxjerrin PD forcë të parë politike në vend. Si do e bindim…  
 Vokshi: Vjedhje e re me Teatrin! Veliaj jep 500 milion lekë për konsulentë në një proces pa garë d…
 A dështoi Mogherini- Hahn të ndërtonin demokracinë fasadë në Shqipëri?  
 Reforma Zgjedhore, Bardhi: Qeveria duhej t’i kërkonte bashkëpunim opozitës, kushtet e BE po i plotësojmë ne
 Megjithë sfidat që kemi përpara, i yni është një vend mahnitës, me njerëz të talentuar dhe plot potenciale të jashtëzak…
 Intervista e plotë | Basha: Vendit i duhet një qeveri kujdestare për zgjedhjet, siç e ka në Kushtetutë edhe Maqedonia e…
 Të gjithë shqiptarët e dinë të vërtetën që revista më e madhe e Europës, Der Spiegel e shkruan të zezë mbi të bardhë: E…
 Jorida Tabaku: “Rama, i pari në listën e Prokurorisë për vjedhjen e votës”  
  i prerë:  të pranojë ën, ose përballet me mjete të dhunshme 
 Zv. Ambasadori i SHBA: Forcimi i demokracisë në Shqipëri është një nga përparësitë kryesore të punës tonë 
 Megjithë lojërat e Ramës për tu fshehur pas propagandës, të gjithë e shohin me sy të vërtetën. Ai dështoi të na afrojë…
 Zbulohet arsyeja pse Rama nuk do zgjedhje të parakohshme, sondazhet e nxjerrin në 25 %. PD në 34% 
 KLSH jep alarmin, koncesionet kanë dalë jashtë kontrollit| Oligarkët po i pijnë gjakun shqiptarëve 
 Mjaft me shfajësime personale dhe fajësimin e të tjerëve z. Rama. Të gjithë janë lodhur me justifikimet e tua për dësht…
 Kujt do t'ja hedhësh fajin për dështimin me shëndetësinë?Për ekonominë e shkatërruar?Kujt do t'ja hedhësh fajin për qev…
 Kot fshihesh me lojëra fjalësh. Nuk ka citat në botë ti mbulojë dështimet e tua. Pikë. BE të ka refuzuar ty! Mbaj përgj…
 Ne mbështesim 100% qëndrimet e liderëve të BE. Shqipëria e meriton hapjen e negociatave. Shqipëria meriton më të mirën.…
===