Mirëmengjes e fundjavë të bukur. Mos e harroni kurre këte kusht/nevojë/ushqim.  
Mirëmëngjes e fundjavë të bukur. Mos e harroni kurrë këtë kusht/nevojë/ushqim ështëkushtidomosdoshëm 
Sot te  folëm për gratë në politikë. Sa më shumë të jenë aq me mirë është. Nuk jemi të përsosur, p… 
Mbrëmë në .al ku folëm për eksodin me pamje filmike të jashtëzakonshme të cilat na sjellin me këmbë në tokë… 
8 marsi festë apo protestë .peci  
 Nxënësit e gjimnazit "Ismail Qemali" ishin sot në COD për të diskutuar rreth librin ‘Vincent’ nga autorja Barbara Stok, me…
 Na ndiqni sot ne  .tv në një bisedë të ngrohtë dimri,ato bisedat pranë oxhakut që zbukurojnë… 
 Arlinda dhe Lei alarmohen nga derrat N’Fermë dhe bërtasin!… 
“Një dëshirë e madhe për të jetuar” nga Fabio Volo është i dyti sugjerim.  
Sot ne  folem për tre librat e rinj që sapo kemi botuar. Annie Ernaux Pasion i thjeshtë i pari… 
 hylviu_jasmina_ with make_repost・・・Zoti e ndihmoftë fëmijën! - Toni MorrisonSjellë në shqip nga botimedu… 
Rrëfyem ne pushime_on_top bashkë me  Tiranën e Ornela Vorpsit në Vëndin ku nuk vdiset kurrë. Një libër… 
 Ky roman, (për dikë banal dhe i pakuptimtë) thellë thellë ka një sfond shumë aktual… 
 kendi_i_leximit with make_repost・・・Një nga vlerat e mëdha të këtyre "rrëfenjave të vërteta" është se lexo… 
 frymimet peizazhe ・・・Kioska e gazetave te cepi të ftonte të blije një gazetë, por ajo nuk e kish blerë ga… 
Unë zgjodha të flas për librin Atdheu nga Fernando Aramburu tek emisioni i Rudinës. Për shumë arsye që i rendis aty… 
Kur largohen njerëz kaq gjenialë si Ennio Morricone, befas bota bëhet më gri, të kap trishtimi e vetja të duket më… 
 ‼️Përhapja e coronavirusit të rrezikshëm mund të frenohet vetëm me kujdes çdo ditë, duke respektuar disa rregul…
 manastirliu.ogerta with make_repost・・・‼️Përhapja e coronavirusit të rrezikshëm mund të frenohet… 
 Do ta konsideroja këtë libër si një ndër librat më prekës që kam lexuar.Kujdesi i një babai për… 
S’paska gjë më të bukur sesa Yoga pranë detit. Deti s’ka anë, qielli është kufiri...  f.marine @ Prive Lo… 
  with make_repost・・・E di cili është më i madh i historisë? Se historia është ajo që thonë fituesi… 
Për ata që interesohen për një institut të vlefshëm e serioz arsimor, ku të kesh mundësi të marrësh dijet e duhura… 
Nje sugjerim nga   with make_repost・・・Këtë roman do ua sugjeroja më tepër zonjave dhe vajzave. Anxhelika… 
Folëm te Rudina për pasionet tona, ato në dukje të vogla po që na e mbishin jetën dhe i japon ngjyra edhe në ditët… 
 Dje te protesta për Teatrin, pakkush i kushtoi rëndësi, një skene dhune që në fakt është çelësi i shpjegimit të protestës…
Sot do të doja të isha te Capella Sistina dhe të kundroja këtë vepër të Michelangelo-s titulluar Gjykimi universal.… 
 onufrilibrari with make_repost・・・Një triologji fantastike që ka fituar një sërë çmimesh dhe mbahet si një… 
  Lajmi i bukur eshte se ne ditet e  është lexuar më shumë se n...  via  …
 ・・・Ku jane bluzat e bardha?Jam e bindur që janë lexues shume të mirë nga ato që kam njohur. Dhe… 
 post.tirana ・・・Kafe me mirakazhanii. Çfarë kam bërë në shtëpi dhe çfarë do bëj kur të dal! Intervistën e… 
 kendi_i_leximit・・・I sapo përfunduar Një libër i bukur, prekës, një thriller por njëjohësisht një hi… 
Para 3 ditësh ju lexova ne videoinstagram një pjesëz nga libri i Luis Sepulvedës Pulëbardha dhe maçoku që e mësoi t… 
 maniaket_e_librit・・・Sugjerimi javës ✅Në një kafe në Madrid, çdo ditë Maria Dolz vëzhgon dy të panjohur,… 
 libratqedua・・・Vazhdon cikli "Banda e Fëmijëve" dhe Roberto Saviano kthehet të na rrëfejë për djemtë e dit… 
 maniaket_e_librit with make_repost・・・“Ky është rrëfimi thellësisht tronditës i zgjimit të papritur shpirt… 
 libratqedua with make_repost・・・Një rrjetë ëndrrash, e rrallë dhe magjepsëseMe një bukuri të parrëfyer… 
 _reading.nook_ ・・・"Për mua, të bëhesh dikush nuk do të thotë të arrish diku apo të arrish diçka të caktua… 
Një bisedë për letërsinë, shkrimtarët e huaj dhe shqiptarë me Tobias Xhaxhiun ne . Ndiqeni sot ne orën 1… 
  with make_repost・・・Botuesja Arlinda Dudaj dhe Olti Curri në .  … 
 chez_abaa“S’kam dashur ta di, porse e di që njëra nga gocat, kur nuk ishte më gocë dhe s’kishte shumë që q… 
 maniaket_e_librit renatomekolli Dhurata më e mirë që mund ti bëni vetes dhe jo vetëm këto ditë qëndrimi në… 
 chez_abaa“Nesër në betejë mendo për mua[...]dhe flake tej shpatën tënde pa teh; dëshpërohu dhe vdis. Nesë… 
 maniaket_e_librit with make_repost・・・Përgjigje për të gjitha pyetjet tuaja të shtatzënisë: “Kur mund të b… 
===