 2 Mars 2021Projekti i Besëlidhjes është një projekt i cili na e paraqet historinë jo si një e kaluar e mbyllur, por si n…
 Falenderojmë qytetarët e Republikës së Kosovës brenda dhe jashtë vendit për mbështetjen e jashtëzakonshme!Falenderojmë…
 Bravo jeni të mrekullueshëm!
Këta të dy do kisha pasë qejf me i dëgju ma shumë në ditët në vijim. Mëndesia e re politike që përfaqësojnë nuk i d… 
 Një mandat për minatorët e Bulqizës; Elton Debreshi kandidon në zgjedhjet e 25 prillit në Dibër
 Lëvizja Vetëvendosje Qendra Shqipëri prezanton kandidatët për zgjedhjet e 25 prillit
Arsimtari nga Pogradeci gjatë rrugës për në shkollë, në këto ditë të acarta , merr ashkla që ti ngroh nxënësi ❤️ 
“N'atë vatër ku së pari zëri im jehoi / Andej nipat le të ngrejnë shtëpinë. Lavdi të përjetshme për Jusuf Gërvallë… 
Në një univers paralel Serbia do duhej ta pranonte fajin por në këtë universin tonë nuk e bën e prandaj duhet padit… 
 Shumë urime shoqja Arjetë! Rinia do ta ketë zërin edhe më të fuqishëm me ty ! ❤️❤️❤️
Bogë, Rugovë ❤️   ë ë       … 
Një pamje prej Gjakovës.   ëria    
Flamuri përmbledh kujtimet e shkuara të një kombi dhe një gjuhe të pashkruar që mund ta kuptoj syri, zemra dhe mend… 
 Rama premton fillimin e vaksinimit në janar. Sasitë dhe grafiku mister
Rrugë në Gjirokastër! ër         … 
Rrugë në Gjirokastër! ër         … 
Qasja ndaj protestës tregon më shumë për veten tuaj sesa për protestën!   … 
Kush do mbajë përgjegjësi për këto buzëqeshje të shuara?ësi ër !ësi ër !… 
 Vendet e Ballkanit akoma shumë të varura nga gazi Rus
 Vetëvendosje thotë se do t’i mbrojë të akuzuarit e Speciales, kritikojnë Qeverinë
===