 BASHKOHU PËR MISIONIN HISTORIK TË SHQIPËRISË NË OKB Ndiq    dhe apliko për tu bërë pjesë e Ekip…
 (2/2) ...Presim me kënaqësi të qëndrojmë krah për krah me ju për 30 vitet e ardhshëm dhe më tej". Ambasadorja Yuri Kim…
 Falenderova, në Fiumicino, ekipin e mjekëve dhe infermierëve  që shërbyen në , për punën e bërë, përkushtimin…
 Secili kontribut i juaji është i pazëvendësueshëm! Çdo ndihmë e juaja është e vlefshme. Ndiqni udhëzimet për mënyrën sesi mu…
 Marrëdhënia Kosovë-Shqipëri: : “Midis axhendave rajonale dhe interesave të Kosovës, Shqipëria qëndron me Kosov…
 . në : "Krahas shqetësimeve të tjera lidhur me hapjen e negociatave me , unë si qytetar &amp;  i…
 Në studion e , Ministri në Detyrë për Evropën dhe Punët e Jashtme   përballë gazetarit …
 Duke ju uruar një javë të mbarë, ju paraqesim aktivitetet më kryesore të shërbimit të jashtëm shqiptar për javën që lamë…
 Raporti javor i  sjell në vëmendje momentet më të rëndësishme të aktivitetit të MEPJ-së për javën që sapo…
 Patentat shqiptare njihen nga shteti italian. DPSHTRR ka bërë të ditur se duke filluar nga 8 shtatori 2019 patentat shqipta…
 Aktivitetet më kryesore të  për javën 29 korrik- 4 Gusht i gjeni të paraqitura në Buletinin Javor të Minis…
 Disa nga aktivitetet më kryesore të shërbimit të jashtëm shqiptar të javës 22-28 korrik, i gjeni të paraqitura në Buleti…
 Për një proces të integrimit evropian që përfshin të gjithë shoqërinë,  organizoi një tryezë konsultimi mb…
 Vendosja e marrëdhënieve diplomatike me  shënon një pikë kulmore për diplomacinë shqiptare. Lidhja e  &amp;  bazohe…
 Njihuni me disa nga aktivitetet kryesore të  për javën 15-21 korrik, nëpërmjet Buletinit Javor. Lexo të…
 Ministri në Detyrë për Evropën dhe Punët e Jashtme  mirëpret në ë homologun e tij nga Kosova …
 10 vjet në  janë po aq vite reformash transformuese që kanë konsoliduar shtetin tonë. Jemi gjenerata e dekadës së parë…
 Në Komisionin e Politikës së Jashtme miratuam Protokollin e Anëtarësimit të  në  si dëshmi e triumfit të vlerave…
 Zv.Min  sot në Kom. për Politikën e Jashtme të Kuvendit: “Ratifikimi i Protokollit të anëtarësimit të  ësh…
 Deklaratë e Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme mbi miratimin nga Parlamenti grek të Marrëveshjes së Prespës.htt…
 Ministri , bën një rezyme të arritjeve të diplomacisë shqiptare, për rolin dhe kontributin e saj, tashmë j…
 . në  në takimin e nivelit të lartë të vendeve të  me ën &amp; ë në fushën e sigurisë…
 . organizon konferencën mbi projektligjin për mbrojtjen e pakicave kombëtare në Republikën e Shqipërisë 
 Bushati- Hammond: Mbretëria e Bashkuar e mbështet fuqimisht integrimin e Shqipërisë në BE  via …
 Për shtetasit tanë, numrat e emergjencës të Ambasadës sonë në  +33 6 25 15 96 69+33 7 82 44 77 95
 U çel në MPJ ekspozeja me dëshmi historike të krijimit të , për 70-vjetorin e krijimit, San Francisko 26.06.1945 
 Ministri i Jashtëm  merr pjesë në Samitin e Vjenës  
 Nis punimet Samiti i Vjenës, Bushati: Ja çfarë synohet të arrihet
 Mbi vizitën e Ministrit të Punëve të Jashtme  në Maqedoni  
 MPJ informon se nga data 31 korrik 2015, shtetasit shqiptar mund të udhëtojnë pa vizë në Republikën e Moldavisë 
 Konferenca e përbashkët për mediat e Kryeministrit Edi Rama dhe Kancelares gjermane Angela Merkel: 
 Fjala e Ministrit  në Komitetin Parlamentar të Stabilizim Asociimit BE-Shqipëri 
Flamuri shqiptar valvitet në sheshin "Republika"  via 
 Ambasadori Petrit Bushati ka shërbyer si ambasador i Republikës së Shqipërisë në Suedi gjatë viteve 1988-1991, në... 
 Fjala e Kryeministrit Rama në konferencën e përbashkët për media me Kryeministrin Vuçiç:
 Shkodran Mustafi feston me shqiponjë dygolëshin e parë në karrierë -  
===