“Partia Demokratike duhet të tregohet më e kujdesshme, pasi duke “vrarë” çdo ditë e nga pak Sali Berishën, do vrasë… 
 Doganier, tatimor, police gjykatës prokuror politikan të korruptuar dhe hajdute janë të gjithë ata që… 
 Aktualisht janë 13 kryetarë bashkish socialistë me të shkuar kriminale, të denoncuar prej kohësh nga . Krimi është s…
 Një ditë e mrekullueshme sot me qytetarët e Elbasanit, Librazhdit dhe Prrenjasit! Ne do ta mbajmë premtimin e dhënë për…
 Në përvjetorin e 30 të , të rinjtë e Forumit Rinor dhe kryetari  ndanë ndihma për njerëzit në nevojë,…
Pra, u desh një denoncim publik nga kreu i Opozitës Basha për të kuptuar situatën kaotike tashmë në spitalet e vend… 
 Një maskë nuk e mbulon dyfytyrësinë! Tani nga ballkoni i Sahatit, kryeqytetasit do të shikojnë si jetojnë oligarkët që s…
 Edi Rama po gënjen dhe po fsheh numrin e viktimave të Covid-19 në Shqipëri. Ne kemi detyrën të shpërndajmë të vërtetën…
 Me Ramën jemi të fundit në çdo fushë, përfshirë ndihmën direkte për ekonominë. Por jo dhe shumë gjatë! Bashkë do ta shë…
 Bashkë do ta mposhtim Ramën, do të shërojmë Shqipërinë, do të ndihmojmë familjet shqiptare dhe ekonominë e do të sjelli…
 Kjo është përballja dramatike e Muharrem Poleshit me COVID.  Urgjenca nuk i përgjigjet 8 ditë rresht dhe kur i përgjigj…
Nuk qeveriset vendi me propagandë mashtruesish se na e shpifët, o Rilindje e pështirë që të mbarofshin ditët një or… 
Si ka mundësi që në Kavajë ka shpërthyer Covidi dhe qyteti ynë është shpallur zonë e kuqe?!Jo për gjë, por angazhi… 
 Strukturat e gjimnazeve fuqizohen dita ditës me energjinë dhe dinamizmin fantastik të gimnazistëve në të gjithë Tiranën.…
 Takimi dje me gjimnazistët rrezatonte shpresën dhe optimizmin e tyre për ndryshim! Rinia e hijeshoi Selinë e PD siç do…
 Rritja e numrit të testimeve, rimbursimi i plotë për mjekimin në shtëpi kundër Covid, bonusi i premtuar dhe angazhimi i…
 Dita e sotshme shënon 75 vjetorin e Organizatës së Kombeve të Bashkuara e cila është organizata më e madhe dhe më e rën…
 Politika e vjetër ka erën e gropës së Hajdin Sejdisë ku nuk vure dorë 11 vjet si kryetar bashkie, ka fytyrën e zërin të…
 Çdo ditë e më shumë! FRPD fuqizohet dita ditës me energjinë dhe dinamizmin e jashtëzakonshëm të gjimnazeve në Tiranë. Kë…
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
Nuk ka idiot në këtë botë ti besojë Edi Ramës që rrit rrogat e administratës pas 7 vitesh qeverisje, dhe 6 muaj ng… 
 Gërrvërret prej palaçoje nuk e mbulojnë dot dështimin tënd dhe krizën ku i ke zhytur njerëzit. Pas çdo gërrvërri ti fsh…
Plani Basha për Shqipërinë!  
inxhinierëve vendas e të huaj.Ku qëndron problemi? Askund!Kush mban përgjegjësi nesër?Askush!Të gjithë e dimë që… 
Ky pallati pranë lagjes time në Kavajë, por të shumtë janë pallatet si ky të paktën në zonat e goditura më 26 Nënto… 
Në këto ditë lëkundjesh të shumta sizmike për Shqipërinë, situata fatkeqësisht vazhdon e njëjtë, ku rëndësia për të… 
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
Kur partia të fal bluzën, por të vjedh bukën, të ardhmen, jetën! 
Sepse jetojmë në një shoqëri burracake e prepotente që na trimëron injoranca e të pasurit një pistoletë,dhe na zbyt… 
Siç jetuam e shijuam fëmijërinë, ashtu të bëjmë realitet ëndrrat e kahershme që i thurëm për ti realizuar këtu, në… 
Një qeveri e ardhur në pushtet me krimin, kurrësesi nuk mund ta luftojë atë! 
Masat e Qeverisë anti-Covid, do të thotë të blesh maskat e dezinfektantët që ofron Vilma Nushi e Ogertës së Ramës,… 
Ndaj dhe të gjithë së bashku, ne të rinjtë demokrat kemi kaq shumë për të bërë!Ne jemi të gatshëm, të bëjmë pjesën… 
Të rinjtë shqiptarë kërkojnë drejtësi, llogaridhënie dhe respektim të dinjitetit njerëzor! E ku më mirë se në Forum… 
E ardhmja i takon rinisë!Bashkohuni me Forumin Rinor të Partisë Demokratike, në forumin e vlerave që ofron dituri… 
Boll më! Unë dua që shoqëria ime të qëndrojë këtu!Unë dua që të afërmit e mi të qëndrojnë këtu!Unë dua që të ard… 
Një popull që harron të shkuarën, kurrësesi nuk meriton të ardhmen!Ndaj dhe mos harro... 
Greqia kërkon zgjerimin me 12 milje në detin Jon, Shqipëria hesht!Greqia kërkon zgjerimin me 12 milje në detin Egj… 
Sot, po u mbyllet goja mediave të lira, pikërisht që nesër t'jua mbyllin gojën qytetarëve e të mos kenë më asnjë dr… 
 Leri dërdëllitjet prej rrugaçi Edi Rama. Bëj transparencë çfarë po ndodh me negociatat për detin. Historitë me sapun ru…
Nuk është në Siri, por në zemër të Europës!Në Shqipërinë e drejtuar nga Edi Rama.TURP! 
 Njerëz të braktisur nga një qeveri e dështuar. Turp!                           
 .: Vizitë e paharrueshme në qytetin antik të Butrintit, ku arkitektura dhe historia e këtij qyteti tërheqin mijër…
===