 Ju ka marrë malli që të shkoni në galeri e të ndiqni një ekspozitë? Tashmë mund ta bëni nga divani i shtëpisë, shez…
 “World Vision tashmë është anëtari i pestë i familjes. Ishim të trembur nga situata e , por falë jush kemi pat…
 “Fotografët e familjes” ekspozita online me foto të familjeve gjatë pandemisë . Mirëqenia e ëmijëve &amp; …
 “Nuk kam përgjigje për të gjitha frikërat e fëmijës sim…as për të miat”, zbuloni më shumë në serinë e 23-të ciklit të…
 “Babai është heroi i parë i djalit dhe 'dashuria' e parë e vajzës, ndërsa nëna është dashuri pa kushte, është dhënëse…
 Në serinë e 13-të të 30 -eve nga , diskutojmë tematikën e “Vetmia- të qënit vetëm në kushtet e iz…
 Në temën e 10-të të serisë së 30 -eve nga , me psikologun Florian Kulla flasim për pafuqinë që ndj…
 ”” është tema e 5-të e serisë së 30 -eve nga World Vision. Në bisedë me psikologen Anila Sulst…
 Flakeni tej trishtimin sot nga zemrat tuaja. Sot jetoni me gëzimin që kemi edhe një ditë tjetër përpara. Lëreni djellin t'…
 Ju e njihni më mirë ëmijën tuaj, çfarë i pëlqen apo jo, çfarë ka dëshirë të bëjë, vështirësitë që...Bëjeni më të thj…
 ëmijët e programit social ‘…Jetë’ po vijojnë të bëjnë ushtrimet individuale të terapive, pavarësisht sit…
 Çdo fëmijë duhet të jetojë jetën e tij,i mbrojtur nga çdo formë dhune.Shkolla është 1 nga institucionet që duhet ta of…
 World Vision Albania vazhdon të qëndrojë pranë familjeve  të prekura nga ërmeti.Faleminderit kompanive që iu bashkua…
 "Sipas prindërve, 74% fëmijëve janë të traumatizuar. Frika që tërmeti la pas tek secili prej nesh është e dukshme, pra…
 Kombinimi i orëve mësimore me shërbimin psiko-social në shkollat e përkohshme janë një mundësi më shumë që ëmijët t’…
 Rindërtimi, pas kësaj tragjedie, do të dojë kohën e vet. Të qëndrojmë bashkë për të mundur dëshpërimin.Të kujdesemi për m…
 “Rikthim në Shqipëri” - Konferenca Kombëtare 2 ditore mblodhi aktorët kryesorë të përfshirë në ri-integrimin e të kthy…
 "E di që do t’ia dal mbanë në  tim, do bëhem inxhiniere e suksesshme &amp; pasioni për bletët do të jetë gjithmonë…
 Belinda është një ndër 17 prindërit e fëmijëve  me aftësi të kufizuara në ë, që në  u bënë pjesë e tr…
 Sot, u inagurua hapësira miqësore në komisariatin e Kurbinit që synon  trajtimin e përshtatshëm të të miturve në konfl…
 "Një element që ndikon në mënyrë domethënëse në parandalim është fuqizimi i strukturave të mbrojtjes në nivel vendor.…
 53 organizata të shoqërisë civile u bënë pjesë e 5 sesioneve informuese të organizuara nga World Vision dhe SEEYN, në…
 «Mbivendosja e detyrave, mungesa e bazës materiale, por dhe e informacionit për ndryshime në ligjeve &amp; procedura janë…
 “ëMundemi! ëTrafikimin!” Marshimit Sensibilizues të iniciuar Zyra e Koordinatorit Kombëtar për Çështje t…
 Ana është 15 vjeç, është e vetmja ndër 5 motra që shkon në gjimnaz…Të bindje të atin ishte një “betejë”, por ajo ia d…
 Dhuna ndaj fëmijëve, diskriminimi i fëmijëve me aftësi të kufizuara, të rinjtë dhe e ardhmja e tyre në Shqipëri ishin…
 Ajo është vajza e re në klasë. Askush nuk e afron...Nuk di nëse duhet të flasë me prindërit për shqetësimet e saj apo…
 World Vision në kuadër të projektit "Building the European future at home - youth engagement in the process" në bashkë…
 Pazar në fundjavë?Ndaloni në Spar &amp; Jumbo dhe dhuroni për fëmijët e “Tungjatjeta…Jetë”.Çdo qindrakë shkon për  m…
 Është fundjavë &amp; temperaturat po rriten.Hidratohuni dhe ndihmoni fëmijët me aftësi të kufizuara të  të…
 10.7% e  të moshës 5-17 vjeç në Kosovë punojnë. WV në së bashku me Ministrinë e Punës &amp; Mirëqenies Sociale në Kosovë…
 Rreth 1 vit pasi 36 fëmijët me aftësi të kufizuara filluan të marrin shërbime në shtëpi, ata &amp; familjet e tyre filluan…
 Dialogu dhe marrëdhenia personale, e hapur dhe e sinqertë, hap shumë rrugë, drejton shumë shtigje, rrafshon kodrina e zhduk…
 Shkolla Verore UET 2018 në bashkëpunim me World Vision, një orientim drejt karrierës   via 
 3 mijë fëmijë, nga muaji Qershor deri në fund të Gushtit, janë pjesë e kampeve verore që “World Vision” bashkë me part…
 “Djem të fortë dhe vajza të forta” që frikësojnë bashkëmoshatarët. I dhunojnë fizikisht e psikologjikisht, i persekuto…
 Drejtoresha e World Vision për Ballkanin Perëndimor, Eljona Boce Elmazi çeli Konsultimin e Strategjisë Kombëtare të Wo…
===