 30 vite më parë eksodi biblik i shqiptarëve drejt Italisë, shembi njëherë e përgjithmonë murin ndarës mes  dhe . 30…
 Një ndjesë pronarëve, në emër të Partisë Demokratike për vonesat, problemet me të cilat jeni hasur në rrugën tuaj në ka…
 Në çdo takim me qytetarët tanë të mrekullueshëm marr energji për të vazhduar të punoj për Shqipërinë dhe shqiptarët! Qy…
Mandati i tretë me rrota perpjetë 
 Në 8 vite dëmi në buxhet 6.2 mld euros sipas KLSH, pra Rama i kushton shqiptarëve 2.2m euro ne dite. 
 Pavarësisht prej të kaluarës, çdokush që është i/e vendosur me sinqeritet për projektin e ndryshimit që unë drejtoj, jo…
 Ndërsa ekonomia po rrënohet çdo ditë, papunësia rritet dhe varfëria është ulur këmbëkryq në familjet e shqiptarëve, Ram…
 Oligarkët e përdorin pushtetin e tyre ekonomik për të diktuar vendime politike. Përmes ligji tonë anti-mafia ne do të k…
Prej 25 dhjetorit kodi i ri zgjedhor, disa prej zyrtarëve më të lartë të vendit iu ndalohet të bëjnë propagandë me… 
 Momenti kur garën mes ERTV dhe ABC news e fiton kjo e fundit. Vetëm pak çaste mjaftojnë për të treguar qartë se ER nuk ka…
 Është e lehtë të jesh komunist në një vend të lirë. Provo të jesh i lirë në një vend komunist.  
===