   E pagaske pagak të ndryshkur shqipen o jetë
  nuk po mundohesha me qënë i squt, thjesht s’kuptova.
 Plako, a po na iluminon edhe ne në jug t’vendit?
 Po, shumë e vërtetë! Faleminderit për analizën super-konçize. A keni ndonjë këshillë për traktatin e t… 
  Ka dy probleme të ndryshme këtu. Nëse juve ju fikën dritat gjatë natës së vitit të ri, ka qenë… 
 Dmth kur themi ‘goxha djal ky Borisi” (psh) e bëkemi nëntokësorë? Fjala ime e momentit ne shqip (!) është ‘jasha’
 Ke shumë të drejtë, shoh shumë njerëz të lirë aty. Sa për të ndershëm jo edhe aq i sigurt. Ca e sigur… 
  Kjo akt-akuzë do i shkonte për shtatë Arianit Çelës!
===