 WEBINAR: Marrëdhëniet Shqipëri dhe Greqi  – Çfarë mendojnë qytetarët? Regjistrohu për të mësua…
 Jemi angazhuar në Baltëz,Fier gjatë 20-21 duke mbështetur/fuqizuar komunitetin Rom, përmes përfshirjes së tyre në sektorin…
 ë | Vetëm gjatë muajit Shkurt ➡️ 357 qytetarë kanë marrë ndihmë ligjore falas nga Avokatët e Klinikave të Ligjit të…
 ë | Avokatët e  UAMD në Durrës, pasi mësuan shqetësimin e komuniteti Rom në zonën e Nishtullës, e adre…
  | Një kalvar me sfida, vështirësi, përpjekje që u finalizuan me sukses. Komuntiteti Rom ne Selite tashme me banes…
 ËLQE | Iniciativë e mbështetur nga . Qendra/Advokim Social ndërmjetësoi me ëTiranë dhe sot Anxhela &…
 Themeluesi i   njoftoi “Rrjetin e Universitetit të Shoqërisë së Hapur” me një fond prej 1 mld dolla…
 ka vënë në lëvizje një fond prej 500,000 $ , për të përballuar dëmet dhe mbështetur rindërt… 
 Finalja e Kampionatit Kombëtar të  4.014 qytete - 27 shkolla - 62 debate - 435 të rinj   
 Në ditën simbolike të demokracisë, 20 Shkurtin, prezantuam 49 nismat e mbështetura në kuadër të thirrjes së IV për apliki…
 Civil Society Scholar Awards - Hapen aplikimet për bursa për studentë të doktoraturës ose staf akademik. Afati i fundit për…
 Fondacioni mbështet Lëvizjen Rinore Egjiptiane dhe Rome për të mbrojtur interesat e qytetarëve në nevojë. LRER organizon ko…
 Organizata “Fëmijët Janë e Ardhmja” mbështetet nga Fondacioni Shoqëria e Hapur për Shqipërinë për të punuar me shkollat në…
Thelbësore për integrimin është angazhimi i qytetarëve dhe shoqërisë civile.    
 Po ndodh tani...Prezantimi i Studimit “Evoluimi i strukturave të organizuara kriminale në Shqipëri” 
 Gjyqtarja kërkon të dorëhiqet nga çështja Gjin Gjoni kundër gazetarëve - reporter.al: 
 Andi Dobrushi: Si po reformohet sistemi i trazuar i drejtësisë shqiptare
===