Dashuri në kohë pandemie...    @ Syri i Kaltër 
Erë ndryshimi... Unë si pjeshk... @ Fax News 
Kur gjithçka rrotull është egërsi, përpiqu të gjesh diku qetësi! @ Dubrovnik, Croatia 
I gjithë rrugëtimi ynë është i mbushur me udhëkryqe, më i vështiri ai i jetës... @ Frankfurt, Germany 
Nganjëherë njeriu është aq vetëm, sa edhe vetmisë i kallet data... 
Duke analizuar raportin mbi ekstremizmin e dhunshëm në Shqipëri, nga IDM.  @ Tirana, Albania 
Në emisionin "DEKALOG" të kolegut  përballë Ing. Luljeta Bozo @ RTSH Radio Televizioni Shqiptar 
Borë, ngrica e vështirësi, për t'u përmbyllur me diell fitorje në Prishtinë! 
Vendi për të cilin ndihem krenar e për të vetmin që më merr malli.    ës  @ Fshat… 
“Krishti nuk është kryqëzuar”, thuhet në një Bibël të vjetër 1500 vjet  via 
Erion Kristo: "Fëmijët kanë nevojë për avokatin e tyre!" 
None of us, know our true power...Askush nuk e di fuqinë e vërtetë  tonën...
Jeta është shumë e rrezikshme jo për shkak të veprave të këqija, por për shkak të atyre që i shikojnë veprat e nuk bëjnë asgjë...
A keni parë gjel që qesh ?!
E vërteta mund të zhytet Por kurrën e kurrës të mbytet...
Në çdo hap padrejtësi, në cdo pëllëmbë ndytësi... A thua do të bëhemi ndonjëherë apo kështu si po shkon vetëm do të zhbëhemi?
Fjalimi i xhumas 11-05-2012 - Dashuria e flaktë e es'habëve të Mesihut t...:  via  
"All-llahu im, më fal, më mëshiro, më udhëzo dhe më furnizo".
===