Çfarë ka ndodhur më 18 Maj 
Çfarë ka ndodhur më 13 Maj 
iPhone i ri do të ketë tre kamera 
Arrestohen personat që vodhën 2.4 milionë dollarë përmes kartave SIM 
15 këshilla që makina juaj të jetojë sa më gjatë 
Sa e sigurtë është të blesh një iPhone të bllokuar me iCloud? 
Web-Faqja e Universiteti i Tiranës përdor mining për studentët pa dijeninë e tyre 
Çfarë është një VPN dhe përse ju nevojitet 
Njohja e patentave Shqiptare në Gjermani, mund të kërkojë vite 
Medalja e Artë e Kongresit për veteranin shqiptar të Ushtrisë Amerikane 
Çfarë ka ndodhur më 8 Maj 
Çfarë ka ndodhur më 6 Maj 
A ishte kryeministri i Britanisë një agjent sovjetik? 
Çfarë ka ndodhur më 5 Maj 
Ronaldo blen për 11 milionë euro një... 
Çfarë ka ndodhur më 30 Prill 
“Kristianët e devotshëm” serbë, “turqit myslimanë” shqiptarë dhe fundi pa lavdi i Vuçiç 
Stalini dhe misteri i "puçit" të mjekëve. 
Si po shkatërrohet Karaburuni dhe plazhet e tij.. 
Çfarë ka ndodhur më 29 Prill 
Brad Pitt ishte më mirë me Jennifer Aniston.. 
Autorja e “50 Hijet e Greit”, libër dashakeqës për shqiptarët 
Çfarë ka ndodhur më 28 Prill 
Ja arsyet pse zgjoheni të lodhur nga gjumi i natës 
Pas grekëve – shqiptarët populli më i stresuar në botë 
Çfarë ndodh me trupin tuaj nëse nuk bëni dush për 2 ditë? 
Çfarë ka ndodhur më 27 Prill 
Çfarë ka ndodhur më 26 Prill 
Vdes Dejan Anastasijeviq, gazetari i cili dëshmoi për krimet serbe ndaj shqiptarëve të Kosovës 
Teknologjia VAR tani edhe në Shqipëri 
Tirana. Mjerimi dhe Luksi 
Shqipëria është Partikraci jo Demokraci 
Spartak Ngjela: Targeti rus për Shqipërinë, është shumë i vështirë 
Çfarë ka ndodhur më 21 Prill 
7 hapat për tu transformuar nga ai i cili jeni, te ai që doni të jeni. 
Çfarë ka ndodhur më 20 Prill 
Çfarë ka ndodhur më 16 Prill 
Një djalë plot stil, Ingrid Gjoni publikon videon e të birit 
Adelina Tahiri e bën testin e inteligjencës dhe tregon publikisht 
Çfarë ka ndodhur më 15 Prill 
Komisionerja e Vetingut, biznes me ndërtim të paligjshëm 
Nuk ndalet Holanda/ Zyrtarizon kërkesën për rikthimin e vizave me Shqipërinë 
Google do të lejoj patentën dixhitale të shoferit në telefonin tuaj 
Mos i tërhiq vëmëndjen Pilotit.. 
KLP emëron drejtuesit e prokurorive dhe disa prokurorë 
Shiti virgjërinë për iPhone 8, por gjërat nuk shkuan ashtu siç mendonte 
Nju York – Londër për më pak se një orë? 
KPK shkarkon nga detyra kryetaren e Gjykatës së Gjirokastrës 
IPHONE vjen me tre kamera të pasme 
Përse femrat i duan meshkujt me mjekër dhe me mustaqe? 
Çfarë ka ndodhur më 14 Prill 
Top Secret: Eksplorim në një zgavër-kasafortë sovjetike që mbante të dhëna sekrete. 
Talebanët pretendojnë se kanë rrëzuar një avion bombardues të rëndë amerikan. 
Çfarë ka ndodhur më 13 Prill 
Arrestohet shqiptari në SHBA, akuzohet se donte të bashkohej me ISIS 
Çfarë ka ndodhur më 7 Prill 
Shikoni si e rrahën në burg vrasësin nga Zelanda e Re 
Ushtarët izraelitë bëjnë simbolin e Shqiponjës 
Ja si do të paguani siguracionin në rast aksidenti 
Kurthi serb për Tiranën 
Joker, në tetor filmi me Joaquein Phoneix. 
Juventus, Allegri: 'CR7 është më mirë dhe... 
Mick Jagger operohet në zemër, drejt rekuperimit. 
AKEP publikon udhëzimet për të parandaluar roaming e padëshiruar në zonat kufitare 
Çfarë ka ndodhur më 3 Prill 
6 gjërat që duhet t’i mbani gjithmonë sekret.. 
Si të zbuloni se çfarë vitaminash i mungojnë trupit tuaj 
Teoritë konspirative më të çmendura për Bitcoin. 
Çfarë ka ndodhur më 31 Mars 
Artan Lame emërohet në krye të Agjencisë Shtetërore të Kadastrës 
Ja ku e mori Rama "idenë" për shtëpinë e tij.. 
Qeveria e Kosovës miraton projektligjin për ndalimin e lojërave të fatit 
Ja çfarë i ndodh trupit kur fusim gishtin në kërthizë.. 
Veliaj: Taksi dhe autobusë 100% elektrikë dhe hibridë 
Certifikohet “Air Albania”, aeroportet ku do të operojë 
Futbolli shqiptar në zi, ndërron jetë Ali Mema 
Presidenca publikon listën e 13 kandidatëve për Gjykatën Kushtetuese 
Çfarë ka ndodhur më 26 Mars 
Çfarë ka ndodhur më 25 Mars 
Edhe sikur të vdesë Rama nga infarkti, Basha nuk i fiton dot zgjedhjet lokale 
Mbi pesë milionë persona nënshkruajnë peticionin kundër Brexit 
Çfarë ka ndodhur më 24 mars 
15 teori të çmendura konspirative që shumë njerëz i besojnë. 
Rama opozitës: Zgjedhje të parakohshme po fituat një bashki më shumë se PS 
Gazmend Bardhi per Vangjush Dakon: "Nuk mund të jetë kandidat, e pret burgu", 
Shqiptari që ndërtoi hekurudhën Vienë-Trieste 
Gena nuk lejohet të hyjë në SHBA, u penalizua për taksat 
Çfarë ka ndodhur më 23 Mars 
Krimet e Rënda do të hetojnë vrasjen e avokatit në Elbasan 
Kuvendi Kosovës miraton rezolutën për ndalimin e kazinove dhe lojërave të fatit 
Arrestohet në Tiranë indiani i cili ishte ndërtues në Shqipëri 
Çfarë ka ndodhur më 22 Mars 
Arrestohet në Angli shqiptari që kreu 5 vrasje 
Çfarë ka ndodhur më 21 Mars 
Ekzekutohet biznesmeni në Shkodër 
Policia greke rrethon ambasadën shqiptare në Athinë 
Itali, zyrtari i lartë i 5-Yje arrestohet për korrupsion 
Çfarë ka ndodhur më 20 Mars 
"Shqiptarët s’më lanë dot shtatzënë, e bëri 'zezaku i madh'"! 
Rusia njeh Maqedoninë e Veriut 
Tension në gjyqin për Marvi Mihalin, babai: Drejtësi ose marr hak 
I del llotaria për në SHBA, Hasan Lika braktis “Vllazninë” 
Foto të çuditshme nga dasmat 
"Ushtria e Mianmarit duhet të dalë para drejtësisë për krime kundër njerëzimit" 
Bllokimi i faqeve të internetit, Putin firmos legjislacionin 
Apeli pranon kërkesën e Izet Haxhisë: Rigjykim! 
Kush është Jurgen Kurti, menaxheri i VIP-ave që u ekzekutua 
Çfarë ka ndodhur më 19 Mars 
PEKIN – Shitësit me pakicë pranojnë “Alipay” për turistët 
Vdes vajza që po shkruante libër për skandalet seksuale të Berluskonit 
Shoqëria civile e Malit të Zi, kundër Gjukanoviç 
Djali i Azem Hajdarit: E vërteta e Rudinës dhe pse unë jam në krah të Bashës 
A kishte një telefonatë nga Uashingtoni për protestën? 
Një Yll me "Megastrukturë Aliene' skanohet për shenja jete, Ja çfarë u gjet. 
Shkencëtarët parashikojnë 'Pasoja Katastrofike' për njerëzimin. 
Çfarë ka ndodhur më 17 Mars 
I vranë me lutje në gojë 
Shqipëria me karburantin më të shtrenjtë në Europë 
Panasonic zhvillon sistemin më të mirë për njohjen e fytyrës 
Zelandw e Re/ Sulmuesi i dyshuar paraqitet në gjykatë 
Djali i Azem Hajdarit në krah të kryetarit të PD në protestë 
Çfarë ka ndodhur më 16 Mars 
“Air Albania” në fluturim brenda marsit 
Ja kush është Neo-Zelandezi që vrau 49 persona në xhami 
Çfarë ka ndodhur më 15 Mars 
Në të ardhmen, tatuazhët do na tregojnë gjendjen tonë shëndetësore.. 
Rama: “Kur të mos më keni do më kujtoni!” 
Dhjetë pirateritë kompjuterike më të mëdha në histori. 
Italia ndalon të hyjnë në shkolla, fëmijët e pavaksinuar 
Muzeu i parë arkeologjik nënujor në botë ndodhet në... 
Çfarë ka ndodhur më 12 Mars 
Çfarë ka ndodhur më 11 Mars 
KPK shkarkon nga kandidatura për Gjykatën Kushtetuese Marsida Xhaferllarin 
Krimet e Rënda marrin vendimin për boksierin e njohur 
Kryemadhi/ "Ndizni motorët, zgjedhjet po vijnë" 
A ndërtuan nazistët një bazë sekrete në Antarktidë ? 
A e vrau vërtetë veten Hitleri? 
A i përgjon Facebook përdoruesit e tij ? 
Çfarë ka ndodhur më 10 Mars 
Një shembull për t’u emuluar aty ku ka gjurmë shqiptare 
Nga 2021 amerikanët do të udhëtojnë me viza në Evropë 
Çfarë ka ndodhur më 9 Mars 
Trepça regjistrohet si shoqëri aksionare 
Mjeku i njohur tenton të vetëvritet në burg 
Çfarë ka ndodhur më 8 Mars 
Çfarë ka ndodhur më 7 Mars 
Pajisjet e hakimit përdorur nga policia shiten në eBay për 100 dollarë 
Çfarë ka ndodhur më 6 Mars 
Doni të jetoni në Zvicër? Ja kushtet që duhet të plotësoni 
Këngët e Michael Jackson hiqen nga transmetimi në disa radio 
Bugatti nxjerr në shitje modelin e shtrenjtë 
Salvini kërkon të dyfishohet dënimi kundër trafikantëve të drogës 
Mesazhi më i vjetër në botë i gjetur në shishe. 
Mesazhi më i vjetër në botë i gjetur në shishe. 
Çfarë ka ndodhur më 5 Mars 
Konfirmohet në detyrë Prokurori i Apelit Tiranë, Dritan Peka 
Stefano Boeri dizenjon Pyllin Vertikal të Tiranës. 
Gjendet i vdekur këngëtari i njohur 
Pranuan mandatet, kush janë katër deputetët e rinj të LSI-së 
Vajza e themeluesit të Huawei padit Kanadanë për arrestimin 
Vrasja e Marvi Mihalit, Prokuroria kërkon 87 vite burg për autorët 
Drejtësia greke merr vendimin për gardianët që vranë Ilia Karelin 
Çfarë ka ndodhur më 4 Mars 
Çfarë ka ndodhur më 3 Mars 
Çfarë ka ndodhur më 2 Mars 
Masakra në ish Bllok/ Dorëzohet Ervin Mata 
Nard Ndoka lë mandatin dhe nuk është më deputet 
Shpërthim me tritol në zonën e “Vasil Shantos” 
Çfarë ka ndodhur më 1 Mars 
Vendimi : Do lejohet vetëm makina Euro 4 nga viti 2005 e në vijim 
Çfarë ka ndodhur më 28 Shkurt 
Google i jep fund fjalëkalimeve në Android 
Letra e Ajnshtajnit për të bijën, Lieserl: Dashuria është gravitet 
KPK shkarkon kryetarin e Gjykatës së Apelit të Durrësit 
Prifti i Vetëm Katolik që ekzekutohet ndonjëherë në historinë e SHBA 
Çfarë ka ndodhur më 27 Shkurt 
Sulm kibernetik, vidhen dosjet sekrete të SHISH dhe Policisë së Shtetit 
Pse njeriu plaket më shpejt në dimër ? 
Ngisni makinën në borë? Ja gabimet që bëni 
Çfarë ka ndodhur më 26 Shkurt 
Ndonjëherë e ndiej veten fajtor për këtë gjë... 
Çfarë ka ndodhur më 25 Shkurt 
Spanjë / Vret nënën e tij dhe e ha me qenin 
OSBE e dinte që u vodhën zgjedhjet, por ashtu ishte një muhabet 
Kush e kontrollon trafikun ndërkombëtar të drogës ? 
Çfarë ka ndodhur më 24 Shkurt 
Çfarë ndodh po të hamë krudo ? 
10 gjëra që (ndofta) nuk i dini për sistemin imunitar të njeriut. 
5 analiza gjaku që duhet t’i bëni gjatë të 50-ave... 
Dirigjenti shqiptar në Kanada thirrje Pandeli Majkos: Anulo Samitin e Diasporës 
Majlinda Kelmendi fiton medalje me ari në Gjermani 
Çfarë ka ndodhur më 23 Shkurt 
ZTE realizon video-thirrja e parë në 5G 
Banka e Shqipërisë do të emetojë kartëmonedhën e re 10 mijë lekëshe 
Çfarë ka ndodhur më 22 Shkurt 
Ja anëtarët e bandës shqiptare që vranë biznesmenin grek 
Hakerat vjedhin fotot personale të Lewis Hamilton dhe Nicole Scherzinger 
Ju hoq mandati, Aqif Rakipi shfaqet në protestë 
Çfarë ka ndodhur më 21 Shkurt 
5 tipat e e njerëzve që duhet ti mbani sa më larg.. 
Dita e fundit e aplikimeve për SPAK, dorëzojnë kërkesën edhe 2 prokurore 
Çfarë ka ndodhur më 20 Shkurt 
Këto shenja paralajmërojnë se në mushkëritë tuaja po rriten qeliza kancerogjene 
Coca Cola blen plazmën e Serbisë për 260 milionë euro 
Prokurorja Elisabeta Imeraj, aplikon për të qenë pjesë e SPAK-ut 
“Fero” pranon fajësinë për përdorim të drogës 
Google rregjistron çdo gjë që flisni 
Çfarë ndodh nëse shani Facebook apo punonjësit e tij? 
AMA dhe AKEP godasin piraterinë televizive 
Qytetet e Shqipërisë që kanë rezerva ari 
Pasurinë e legjendës së modës do trashëgojë... 
SPAK, aplikojnë 6 prokurorë të tjerë 
Watty aparati që mat konsumin e energjisë nga celulari 
Honda mbyll uzinën e saj në Britani të Madhe 
Beogradi ua hap derën produkteve të serbëve të Kosovës 
NASA : Një asteroid mund ta godasë Tokën 
PD mbledh Kryesinë dhe Këshillin Kombëtar 
Arrest shtëpie për prindërit e ish kryeministrit Mateo Renzi 
Çfarë ka ndodhur më 19 Shkurt 
Vlorë/ Dy persona mbeten të vdekur nga përplasja me armë 
Inteligjenca artificiale ringjall të vdekurit 
Pirro Dhima kundër qeverisë shqiptare për Epirin e Veriut 
Çfarë ka ndodhur më 17 Shkurt 
Rama nga Vlora: Rrumpallë e rrënim, zgjidhja e qartë 
Berisha apel Ramës: Ky është fundi politik, jep dorëheqjen ose do shikosh tmerr 
Tentohet hapja e dyerve të Kryeministrisë 
Ushtria kalon në gatishmëri nr. 2 për tri ditë 
12 gjëra të pabesueshme që i ndodhin trupit në momentin kur vdesim.. 
Ja çfarë ndodh nga konsumi i tepërt i kripës.. 
Aurel Zaloshnja Agjenti Imobiliar që theu rezultatet në Montreal 
Enveri masakroi popullin për të ruajtur karrigen 
Blindohet Tirana për shkak të protestës 
Zbulimet më të mëdha shkencore të historisë së njerëzimit 
Gjyqtarët pazare me të dënuarit para vetingut 
Çfarë ka ndodhur më 16 Shkurt 
Pjerin Ndreu : Ata mund të ngrejnë çadra 
Çfarë ka ndodhur më 15 Shkurt 
Ja kush është burri i Valbona Selimllarit 
Pjestar i grupeve terroriste, arrestohet në Vlorë 32-vjeçari 
Ankimohet konfirmimi në detyrë për Adnan Kosovën 
Kandidati i rradhës për të qenë pjesë e SPAK është.. 
Gjonaj shkarkon 6 specialistë të hipotekës në Durrës 
Sa vetë duhet të vrasësh që të dënohesh përjetësisht ? 
Haradinaj: Rusia pagoi miliarda në Kosovë e Shqipëri për “shkëmbim territori” 
FRPD dhe LRI: Të shtunën rrethojmë kryeministrinë deri në dorëheqjen e Ramës 
Vuçiç: Unë jam më i fortë se Millosheviçi 
Çfarë ka ndodhur më 13 Shkurt 
Si mund ta përshpejtoni lumturinë në vetëm 10 minuta. 
KPA lë në fuqi vendimin për shkarkimin e gjyqtarit Dizdari 
Shkodër/ Inspektori i policisë bën veprime të turpshme ndaj të miturës 
Luan Rama/ Kryeministria kopjon shqiponjën e ambasadës së Rusisë 
Big Mama i thotë Adelina Tahirit: Unë nuk do të isha martu me maqedon asnjëherë! 
Eurovizioni në Tel Aviv, mediat izraelite me superlativa për Jonida Maliqin 
Arsyet pse duhet t’i ndërroni shpesh të brendshmet 
Çfarë ka ndodhur më 11 Shkurt 
Një i mitur shqiptar gjendet i vdekur në Rodos të Greqisë 
Dy gjyqtarë votuan kundër heqjes së dënimit përjetë për Dritan Dajtin 
Shqiptari që punon në NASA 
Khatami: Kemi formulën e bombës atomike, por s’kemi në mendje ta prodhojmë 
Ja çfarë duhen të shmangni, nëse doni bark të sheshtë 
Vendimi për Dritan Dajtin, reagon ministrja e Drejtësisë 
A do ta shkatërrojë Tokën inteligjenca artificiale ushtarake? 
Brad Pitt shkon në 50-vjetorin e Jennifer Aniston 
Koha për të pushuar 
Roki Balboa në version...Spec 
Banking Trojan gjendet në mbi 40 modele të Smartphone me kosto të ulët 
"Abuzime me tenderat", jepet masa e sigurisë për ish-zyrtarët e Ministrisë së Drejtësisë 
Ja nga kush prind e trashëgojnë inteligjencën fëmijët.. 
Bebe Rexha tani edhe në film të animuar 
Çfarë ka ndodhur më 10 Shkurt 
Bezos, njeriu më i pasur në botë në katër dekadat e fundit 
ADN! Çfarë është, pse shërben dhe si është bërë. 
Cigarja elektronike i merr jetën të riut 
Çfarë ka ndodhur më 9 Shkurt 
Shënohet viktima e katërt nga gripi 
Alarmante: Oqeanet po ngrohen me një shpejtësi 40% më të madhe 
Dritan Dajti shpëton nga burgimi i përjetshëm 
Çfarë ndodh me trupin tonë mbas vdekjes.. 
Çfarë ka ndodhur më 8 Shkurt 
Iphone- Si të kontrolloni gjendjen e baterisë dhe numrin e cikleve të karikimit 
Londra i konfiskon 500 mijë paundë djalit të ish-kryeministrit Moldav 
Ahmetaj/ Në pension 70 vjeç. Nuk është moshë e madhe! 
Franca tërheq ambasadorin në Romë 
Themeluesi i Vine dhe HQ Trivia vdiq nga një overdozë droge 
Ata që s’janë pinjollë të Bllokut komunist, s’mund të jenë elitë në Shqipëri.. 
Doni vizë për SHBA? Njoftimi i rëndësishëm i ambasadës.. 
Kuptimi i stemës së Mercedesit 
Kosovë/ Vajza 16-vjeçare abuzohet seksualisht nga polici për 1 vit rresht 
Çfarë ka ndodhur më 7 Shkurt 
Veting/ Konfirmohet në detyrë gjyqtari Eriol Roshi 
10 parfumet më të shtrenjtë në botë 
Furtunë shkarkimesh dhe arrestimesh në Ministrinë e Drejtësisë 
Çfarë ka ndodhur më 6 Shkurt 
===