Kufinjtë e Bashkimit Europian qëndrojnë të hapur për të gjithë udhëtarët. Nuk nevojitet Tamponi e as ndonjë ftesë.… 
🟢 LAJM I MIRËDakordësia e vendeve të Bashkimit Europian për të hequr kufizimet e udhëtimit për Shqipërinë është p… 
Udhëtimet me FlixBus po fillojnë me reduktime në linja dhe masa higjenike të shtuara.  🧼 
Pas një periudhe tejet të vështirë, vazhdojmë udhëtimet  3x në javë me 2 linja  Shqipëri-Dortmund Shqipëri-Ham… 
Përshëndetje,  Linja Vlorë-Dortmund (via Kroacia) vazhdon rregullisht për të gjithë.  2x në javë.  Cdo të mër… 
Zgjidh nga mbi 2500 destinacione udhëtimesh në 34 vende dhe zbulo Evropën tek Biletaime. Per rezervime… 
Biletaime do të filloj të gjitha udhëtimet e Linjës Shqipëri-Gjermani (via Kroacia) më datë  06.01.2021 Udhëtim… 
===