n'Shkodër. Unë jam Benet Beci, menaxher e drejtues i projekteve të zhvillimit në vend prej shumë vitesh. E gjithë p… 
Benet Beci në Shkodër. Jemi të vendosur e të angazhuar maksimalisht të përdorim të gjitha energjitë, aftësitë dhe m… 
Shfrytëzimi i digave për instalimin e impianteve fotovoltaik është një praktikë e cila vitet e fundit gjithmonë e m… 
Tre hidrocentralet në kaskadën e Drinit janë pasuria më e madhe që kemi, por jo gjithmonë jemi të ndërgjegjshëm për… 
Lulja diellore Girasole n’Shkodër, hap petalet e saj çdo mëngjes, për ti mbyllur në perendim, duke prodhuar energji… 
Diversifikimin e burimeve gjeneruese të energjisë dhe përdorimin e energjive alternative e kemi nisur nga vetja.K… 
KuvendFjala e Ministres Belinda Balluku në Kuvend
Në Koman duke pastruar rrjetat mbrojtëse nga drurët që solli furtuna. Rreth +20 MW kapacitete shtese, efekt i përk… 
 Fillon në rrugën nacionale Vau i Dejës- Puke, rreth 2.5 km mbi qytezën e Vaut të Dejës dhe vijon pë… 
Administratori i Kesh Z. Benet Beci së bashku me kryeplakun e Obotit, z. Gregor Pemaj për të vëzhguar nga afër situ… 
Perditesimi i situates (01.02.2021). KESH po ndjek me vëmendje situatën hidroenergjitike të kaskadës si dhe të marr… 
  Më emocionojnë këto foto. S'di ta përshkruaj... 13 vite bashkë...Jam mirënjohës dhe krenar për secil… 
Kesh po ndjek në dinamikë situatën në kaskadën e lumit Drin. Të dhënat e ores 13.00 ; Prodhimi vijon me të gjithë k… 
Në A2 me gazetaren Aurora Sulçe,  për menaxhimin e kaskadës së lumit Drin  ⚡️ërisë
Pas remontit me sukses të portës në Koman më poshtë janë disa pamje të rralla të testimit të sistemit të shkarkimit… 
Prioritet për ne në këtë periudhë të vitit është mirëmanaxhimi i riskut të përmbytjeve. Me investimet e reja në tek… 
Në Hec- Fierzë, vijon pa ndërprerje puna për rehabilitimin e portave të shkarkimit, duke përmbushur një nga objekti… 
5 Marsi Dita Botërore e Efiçencës së Energjisë.Efiçenca e energjisë është një nga politikat që synon të frenojë ef… 
Sot gjatë konferencës së nivelit të lartë, për Sigurinë Rrugore, Drejtori ARRSH Ergys Verdho foli për:- SIGURINË R… 
Rigerta, 10 vjeçarja, qe po lufton çdo ditë me dhimbjen dhe frikën se nuk do mundet të ecë më kurrë...,. Kjo es… 
Në 70-vjetorin e krijimit të “Ndërmarrjes Elektroenergjetike Shqiptare”, në ambientet e Akademise së Shkencave, u m… 
Intervistë në Revisten Monitor e administratorit të Korporatës Elektroenergjetike Shqiptare, z. Benet Beci.Për Kor… 
===