Ky nuk është thjeshtë libër për një lëvizje të armatosur. As për një personazh të përfshirë në të. Ky është rrëfim… 
Përse Shqipërisë i është cënuar siguria kombëtare? -  
Rama dhe Haradinaj në shtëpinë e Hashim Thaçit. Ç’po ndodh në Prishtinë? -  
Gezuar 83 vjetorin Ismail Kadare. Shkrimtari shqiptar me i perkthyer dhe nje nga me te njohurit sot ne bote. Urime. 
Pas Protestës së studentëve, ky vend ka prapë shpresë -  
Përse protestojnë studentët? -  
   I ftuar në studio gazetari Blendi Fevziu, në një rrëfim për prindërimin,  vajzat e tij si dhe pasio…
Prapambetja teknologjike: dështimi më i madh i Europës së industrializuar -  - Shkrim i jash… 
Historia e gabuar e “të mirit” dhe “të keqit -  
Për Kullën e Calit, festën e Pezës dhe paaftësinë tonë! – Opinion – Faqja Zyrtare 
Cilat qenë mesazhet e Sali Berishës? – Opinion – Faqja Zyrtare 
Blendi Fevziu: 20 vitet e “Opinion”, intervistat më të vështira, miqësitë e prishura dhe politikanët që njoha heret 
 Një flamur amerikan varet jashtë spitalit të Kryqit të Kuq Amerikan në Tiranë në vitin 1921. 
===