 Sot u nda nga jeta ikona e qëndresës,28 vjeçare në burgjet komuniste, poeti i lirisë, kampjoni i fjalës së lirë Uran Ko…
 Krahas varfërisë dhe ikjes së shqiptarëve, si pasojë e perceptimit të mosjetueshmërisë së vendit, një tjetër sfidë e madhe…
 "Votuesit e ofenduesve të tyre!" Murtaza Hussain✍ Si shpjegohet që z.Donald Trump fitoi vota nga minoritetet të cilat…
 Dhe nëse dikush është kërcënim për sigurinë e SHBA, mendoj se është e vlefshme që votuesit shqiptarë dhe autoritetet shqi…
 Sa i mrekullueshëm lumi i bekimeve në drejtim të babait tuaj! Një njeri i madh i përcjellë me shumë… 
Tinka Kurti dhe Reshat Arbana do jenë gëzuar që i tërhoqën në këtë muhabet.  
 Të ftuar në emisionin "Dita Jone", A2 për të folur mbi kërcënimin e zonës së mbrojtur “Peizazhi i Mbrojtur Vjosë-Nartë" nga…
Elon Musk shoferëve shqiptarë: 
 Kënaqësi të nisja ditën me  dhe  në një bisedë  për , rolin dhe kontributin e shqipt…
 Në  tek me  dhe  për sigurinë e të miturve online, rreziqet, rëndësia e ndërgjegjësimit…
 Problematikat e Durrësit në sezonin e reshjeve, situata në Portin më të madh në vend; ishin në fokusin e bashkëbisedimit me…
 1 vit nga tërmeti i 21 shtatorit 2019! Në gjjthë këtë kohë jemi bërë "ekspertë" të strukturës së fortë/dobët beton armé,…
===