 Bashkimi Evropian, OSBE, Britania e Madhe i kërkuan parlamentit të kontrolluar nga Rama të mos zgjedhin një person me anësi…
 Bashkimi Evropian, OSBE, Britania e Madhe i kërkuan parlamentit të kontrolluar nga Rama të mos zgjedhin një person me…
 ...së ardhshme në shtator, së bashku me emërimin e anëtarëve të bordit të Autoritetit, si mënyra më e mirë për të arritur…
 ...për emërimin e kryetarit është planifikuar për sot, në seancën e fundit të kësaj legjislature. Ftojmë autoritetet të ma…
 ...zgjedhjen e kryetarit të ri dhe anëtarëve të bordit të AMA. Është e rëndësishme që të mos ketë dyshime mbi natyrën jopa…
 ...mediave përfshirë detyrimin për të vendosur procedura transparente & të pavarura për emërimin & shkarkimin e kryetarit…
 Nxitimi i maxhorancës socialiste dhe kualifikimi i ish-drejtoreshës së Komunikimit të kryeministrit Edi Rama si kandid…
 Katër organizata ndërkombëtare të lirisë së shprehjes i dërguan të premten një letër të hapur kryetarit të Kuvendit Gr…
 Në artikullin e  gazetarët dhe organizatat e shoqërisë civile kritikojnë vendimin e Byrosë së Ku…
 Një vendim i Byrosë së Kuvendit duket se kufizon gazetarët të ndjekin transmetimet e sistemit të kamerave, pa pasur mun…
 Një vendim i Byrosë së Kuvendit duket se kufizon gazetarët të ndjekin transmetimet e sistemit të kamerave, p…
 Rrjeti i Gazetarëve të Sigurt, që përfaqëson më shumë se 8,200 profesionistë të medias në Ballkanin Perëndimor, qëndron…
 Viti 2020 ka qënë shumë i vështirë për median në Shqipëri, liria e medias gjatë këtij viti ka rënë dukshëm. Shqetësimet…
===