 Dikujt do ti mjaftonte të shihej në pasqyrë dhe do të bindej se djalli, megjithatë, ekziston...
 Zgjidhe shoqërinë, sepse ata do të jenë musafirët e dasmës tënde dhe xhemati i xhenazes tënde.Hoxhë Iljas ef. Rrahmani
 Nuk ekziston tepih fluturues, por ka sexhade. Nëse di ta shfrytëzosh do të fluturosh për në Xhennet!| Hoxhë Omer Dauti |
 Mundohu që te secili të mbjellësh diçka. Nëse jo dashuri, mbill respekt...
 Njerëzit shpesh harrojnë çfarë ke bërë për ta. Zakonisht mbajnë mend atë që nuk ke mundur të bësh.
 ZEMRA është sikur varri,në të nuk ka vend për dy vetë; kurseDASHURIA është sikur vdekja, ajo nuk përsëritet dy herë!
Sa e çuditshme qenka kjo botë! Njerëzit e vdekur e të varrosur nën dhé, vijnë e na vizitojnë shpesh në ëndrrat ton… 
"Kur ta dini përgjigjen se do t'ju lëndojë, atëher respekto zemrën tënde dhe harroje pyetjen".
Sytë e harrojnë atë që e kanë parë, mirëpo zemrat nuk i harrojnë ata që i kanë dashtë!!
 Dhe do të vjen një ditë kur do të thonë edhe për ty ‘vdiq filani’.
 Pasha Zotin e madh Shejtanit me ja dhanë armën nuk kish shku në Xhami me vra njerëz, njeriu është më i keq se Shejtani! - H…
 Përtej së drejtës dhe padrejtës është një vend.Atje ne do të takohemi. 
 Në të kaluarën, për shkak të skamjes, njerëzit vishnin rroba të shqyera e të leckosura, por zemrat i kishin të bardha, ku…
 Kur e vëren se në sjelljet tua ndaj të tjerëve, ka një lloj vrazhdësie, atëherë përsërite sa më shpesh këtë dua të Resulu…
 I ftohti ma burrë se do burra,se i bëri shumë gra që të mbulojnë trupin e tyre.Mjerim
 Po të ishte harresa diçka që blihet me para, ajo do të ishte më e shtrenjtë se ari!Ah sa kemi nevojë që disa kujtime të…
 Po jetojmë në një kohë të çuditshme, ku më shumë interesohemi  për fjalët e njerëzve, sesa për ndjenjat e tyre.Ndodh të…
 Ka shumë njerëz, të cilëve nuk ua dua të keqen, përkundrazi, e lus Zotin që ata t'i bëjë të lumtur, por njëkohësisht e lu…
 Nuk ka dhuratë më të madhe në këtë jetë, sesa një shok, mik a bashkëshoqërues, i cili është në gjendje të ta lexojë edhe…
 Kij kujdes të mos e thyesh atë zemër, e cila të konsideron si gjënë më të bukur në jetë,
===