 50 vjetori i fitores së Salvador Allende në zgjedhjeMë 4 shtator 1970, saktësisht 50 vjet më parë, mjeku socialist…
 1/3 Trishtim dhe pikëllim për humbjen e parakohshme të juristit të shquar, ish-Ministrit të Drejtësisë dhe ish Kryetarit…
Henri Rousseau, "Cigani i Fjetur", 1897.Gjatë jetës së tij, Ruso u përqesh nga komuniteti i artit për shkak se nuk… 
 Çfarë është? Për çfarë flet?Për çfarë duhet?...
 Kur takoj njerez te rinj me qellon shpesh te ndjej ate qe spanjollet e quajne "tener duende". Kjo shprehje do të thotë që…
E keqja e  një pikture impresioniste e dini kush është?Është pikturuar në atë mënyrë që të detyron të pranosh që n… 
"Teodor Keko ishte njeriu që nuk bënte pakt me të keqen dhe të shëmtuarën në kurriz të njerëzve të thjeshtë, kundër… 
Në shënimin e Capriolos për Gjergj Kastriotin thuhet: “Ky kapiten jashtëzakonisht trim ishte njeri trupmadh dhe me… 
Kush nga ju është kaq perfekt? Kush nga ju s’ka në dollap asnjë skelet? 
 Në kuadër të muajit kundër trafikimit të qenieve njerëzore, bashkia e Beratit, Ambasada e Vendeve të Ulëta në Tiranë në ba…
===