 Punonjësit e ndershëm të policisë janë të tradhtuar nga regjimi Rama-Doshi. Kur vjen në pushtet me krimin, policia përd…
 Përgëzime nga zemra qytetarëve të Kosovës, institucioneve dhe partive politike për një proces zgjedhor shembullor me st…
 Do të jem i lumtur të bashkëpunoj ngushtësisht me qeverinë e re të Kosovës, si sa i përket proceseve të integrimit euro…
 Urime VV, Albin Kurtit dhe Vjosa Osmanit për fitoren e zgjedhjeve. Kosova ka sfida të mëdha përpara. Jam i bindur se pa…
 për ta trajtuar këtë çështje jetike për shqiptarët e Luginës së Preshevës. Ju shpreha miqve nga Lugina vendosmërinë tim…
 Fshirja e adresave të shqiptarëve në Luginën e Preshevës, duhet trajtuar me prioritet. Nuk duhet lejuar në asnjë mënyrë…
 Pasi denoncimit të fakteve se gënjeu për numrin e viktimave të Covid-19, Ramës ju deshën dy ditë për t'u përgjigjur. Dy…
 Një fitore e madhe sonte për kombëtaren  kundër Bjellorusisë! Shqipëria gjithmonë mund të fitojë, kjo është në d…
 Aktorët kryesorë të masakrave të Millosheviçit në vitet 90 janë sot figura qëndrore në Beograd. Nuk janë dënuar. Me Kos…
 Kur liderët e UÇK-së po përballeshin me gjykatën në Hagë, në Tiranë Edi Rama nënshkruante marrëveshje me ish-Ministrin…
 Unë jam nip Kosove. Gjyshi im është nga Likovci i Drenicës dhe është larguar nga masakrat serbe bashkë me djemtë e Shab…
 Akuzat e rreme të Dick Marty i përmendin vetëm ministria e jashtme ruse dhe Edi Rama. Në vend që të solidarizohesh me K…
 Po ndjek me shqetësim të madh lajmet tronditëse nga Turqia. Ngushëllimet e mia më të thella janë për familjet e viktima…
 Në këtë 75 vjetor të OKB dua të shpreh urimin që gjithashtu që Republika e Kosovës të marrë sa më shpejt vendin që i ta…
 Akti i sotëm antikushtetues shkatërron konsensusin e 5 qershorit dhe godet rëndë integrimin europian të vendit. Rama e…
 që na mbajti për 50 vjet larg vlerave europiane por edhe si frymëzim për rrugën plot sfida në mbrojtje të lirisë. Sot j…
 Ribashkimi i  30 vjet më parë shënoi nisjen e rënies së mureve në mbarë Europën lindore dhe hodhi themelet e bashkimi…
 Po ta përsëris Edi Rama, bëj transparencë e mos u fshih pas gërrvërreve bajate. As servilët e fundit që të kanë mbetur…
 Leri dërdëllitjet prej rrugaçi Edi Rama. Bëj transparencë çfarë po ndodh me negociatat për detin. Historitë me sapun ru…
Çollaku: Tirana dhe Prishtina të mos prishin bashkëpunimin e shqiptarëve në Maqedoni - Ora News 
Kryeministri Rama njekohesisht dhe kryetar i radhes i OSBE ende nuk ka denuar grabitjen e zgjedhjeve dhe dhunimin e… 
 "Thoni: Desh, kërkoi lirinë,Si skifter në fluturim,Provoi prangat, t’errtë qelinë,Për të mjerët, lëshoi kushtrim.Th…
 Manipulimi i zgjedhjeve të 2017 kërkon drejtësi dhe ndëshkim, duke filluar nga koka dhe jo nga bishti. Kur do të urdhëro…
 ER i ra maska! Prano hapjen 100 % të listave dhe tërhiq amendamentin e njëanshëm të tmerrit tënd nga koalicioni opozitar…
 10 vjet më parë GJND konfirmoi se shpallja e pavarësisë së Kosovës ishte në përputhje me të drejtën ndërkombëtare. Sot…
 Sa herë hap gojën, Edi Rama gënjen për qëllimin e vërtetë të ndryshimit me urgjencë dhe në mënyrë të njëanshme të Kushte…
 ato do të kontribuojnë në mbrojtjen dhe fuqizimin e të drejtave dhe interesave të shqiptarëve në RMV dhe do të garantoj…
 Në emër të Partisë Demokratike dhe në emrin tim personal, uroj 32 deputetët shqiptarë të dalë nga zgjedhjet e mbajtura…
 Në emrin tim &amp; të PD i shpreh ngushëllimet familjes &amp; diasporës shqiptare në SHBA.Personaliteti,jeta &amp; kontributi i tij…
 Me hidhërim mësova se sot në Boston u nda nga jeta patrioti zemërbardhë Van Christo, personalitet i diasporës në SHBA &amp;…
 Askush nuk e përdhos dot luftën çlirimtare dhe sakrificën sublime të popullit të Kosovës për liri dhe pavarësi. Kadri V…
 Në Asamblenë Politike të Partisë Popullore Europiane në Bruksel pata nderin të takohem me Znj. Annegret Kramp-Karrenbau…
Leja për protesta, Çollaku:  Situatë e njëjtë me rrëzimin e komunizmit, s’mund të presim  via 
 Qeveria greke ofron pasaporta në këmbim të 250 mijë eurove 
Gjushi i Tiranës e ka një hall… –  
 Nano thumbon sërish Xhakën e Shaqirin: Patriotizëm nëse do të luanin për Kosovën 
 Era rrëzon pishat në Pyllin e SodësPër më shumë lexoni në:... 
 Prokurori-Tahirit: Trafikantët të përmendin vetëm ty, jo deputetë të tjerë 
besojmë se kryeministri do ta mbajë premtimin që te mos pengojë drejtësinë, os do gjendet përpara të papriturave të pakëndëshme 
PD, Çollaku: Shkarkimi ambasadorit në OSBE, nevojë e verbër qeveritare për ndëshkim |  
===