 Gala Aliaj, shqiptare, e fitoi mbrëmë 'The Voice Kids' në Belgjikë. Kur fëmija edukohet dhe arsimohet mirë edhe i jepet hapë…
Vitet ikin, por unë vazhdoj e këndoj “Besa me Muçon” dhe me këtë rast i uroj çiftit jetë të lumtur!
Nga 2 dite te duhet për të përfunduar 5 shenjat që të kanë ngelur!! Dashke dhe 10 dite ti?!! S’ka  gjë presim ne. N… 
Çdo pasdite vere në Jal, une kam një orë qe ja kushtoj vetes. Shtrihem në shezlong, porosis  me një fetë… 
Iu ngjita pirgut të rrobave që kam për të hekurosur. Ngjitu e ngjitu, kur ç’të shoh! Nga ana tjetër ishin ushtarët… 
Le të plasin panelet mbi  ku të ftohet një që ka kaluar gripin, një balerinë që iu anullua shfaqja në Itali,… 
Më të prekur nga Coronavirus qenkan burrat. 58%. Ata një dhimbje koke të kenë e ankohen si fëmijë, pale me corona-n… 
Në vend të parë për fotot më boring në  janë fotot e burrave jo-hot që pozojnë rreth një tavoline restoranti me… 
Këtë coronavirusin më duket se po e kalojmë në këmbë.
Në këtë parlament me kaq shumë idiotë si kurrë më parë, më mirë të mos jesh se turpërohesh dhe po je, bëhu Chief ,… 
Një herë në metro në Londër sa kishte mbaruar Arsenal- Chelsea. Treni u mbush me aq shume tifozë që ulërisnin e sht… 
Kur je 15-20 te gjithe 40 vjeçarët të duken të mençur, të matur, të pjekur dhe sikur ajo që thonë ka aq vlerë se at… 
Meta më duket tani si ai xhaja i keq në një familje të madhe, që kur fillon gjyqi i pronave, ndërsen vëllezërit  e… 
Pas 30+ vjetëve, sot për herë të parë, u zgjova me rrufë dhe pyeta veten “Kë takova mbrëmë? U prekëm? Më puthi? Zgj… 
Si përfundim  mori në dorë kontrollin e opozitës dhe  erdhi si guest.  On the next episode:… 
Paskan ardhur qindra shqiptarë nga Amerika në miting tha . Dhe miliona të tjerë na ndjekin live nga Detroi… 
Po ra virusi në Shqipëri, vetëm livestream në  apo  tek faqja e zyshës mund ti bëjnë fëmijët leksionet.   Bas… 
Tipike në Shqipëri: Ky Messi kërkon shumë lekë, pordha e madhe. Me 1/100 e çmimit blej Kafui Akuffo nga Ghana e m’b… 
Mdoli Klodiana Lala në ëndërr dje. I have seen enough!
===