 Ai që është duke folur
 Përshëndetje.Kërkohet një Shqipëri më e mirë.
 Përshëndetje dhe ju urojmë suksese.Jeni një drejtues i madh.E hoqe hijen që të kishte zënë.Ke… 
 Shumë spiun të UDB paska.Si ti dalloni.Bëjnë si patriot por në luftë nuk vijnë.Qajnë hallet e Kosovës p… 
 Përshëndetje.Respeke për ju.Por në të tilla raste iniciatorët janë vetë Tironcit.Ju pëlqejnë pallatet dhe përqindjet.
 Suksese në detyrën tuaj.
       Suksese, Shqipëria është e buku… 
 Kokra e gomarit, po si ka mundësi që edhe gomaret pëlqehen. Si duket nuk ka kuaj dhe nga e keqja po pëlqehen gomeret🤣
===