Takimi me kryebashkiakët/ Haxhimali: Rama t’u bëjë ‘dush të ftohtë’ inst...  via 
Pushteti vendor po kalon ditë jo të mira.Zgjedhjet, politika dhe presioni pushtetit mbi to.10% e bashkive drejtohen… 
Haxhimali: Agjencia e bregdetit, dështim spektakolar. Zëvendësministrja Çuçi: Turizmi kërkon qëndrueshmëri… 
Tranzicioni i energjisë EU4:Konventa e Kryetarëve të Bashkive në Ballkanin Perëndimor dhe në Turqi ⁦⁩  
Ky sezon turistik mezor i pritur nga gjithë por sidomos nga operatorët e industrisë së turizmit, pas periudhës së p… 
320 km vij detare ,118 plazhe  dhe 11 bashki që kan plazhe në teritor.Pse duhet të besojmë se për mbarvajtjen e tur… 
A nuk është dhe më mirë që në fund të fundit edhe propaganda të jetë e decentralizuar se sa në dorë të qeverisë për… 
Para dy vitesh kam shkruar se marja e përgjegjësive për menaxhimin e bregdetit  nga qeveria duke largur nga përgjeg… 
Gjykata Kushtetuese njeh legjitimitetin e padiskutueshëm të Shoqatës sē Bashkive, drejtuesen e saj si dhe kërkesën… 
Reforma e ujit, “të mos preket konsumatori dhe drejtoritë e ujësjellësit...  via … 
Prishja e ndërtimeve pa leje në bregdet tani! Efektet ekonomike-bashkitë do të ndeshen me mungesën e të ardhurave t… 
Qasja simetrike: ligji organik për vet- qeverisjen vendore 139/2015 përcakton se të gjitha bashkitë pa përjashtim k… 
Qasja simetrike: ligji organik për vet- qeverisjen vendore 139/2015 përcakton se të gjitha bashkitë pa përjashtim k… 
Financat vendore- përtej veshtirësive aktuale  duhet menduar për një qasje më strategjike.  
Bashki të mëdha apo të vogla: E dha reforma efektin e  pritshëm? Madhësia e territorit nuk është çelës magjik… 
Programi për Zhvillimin Rajonal në Shqipëri, një projekt i  dhe , në vijim të koordinimit dhe punës së përb… 
AAM kontribuoji në ngritjen e Qendrës Harmonia.Bashkia Shkodër në zbatim të vizionit të saj për krijimin e “Shërbi… 
Bashkëbisedim  për zhvillimin rajonal dhe kohezionin me aktoret institucional te Qarkut  dhe Qarkut … 
Premtimet për ujë 24 orë, Haxhimali: Rama duket si kryetar bashkie, ta ndajë mendjen  via 
Furnizimi me ujë është shtuar vetëm me dy orë. Si do ta vlerësonit si performancë? 
Vitin e kaluar sipas raportit 30 nga 61 bashki të Shqipërisë, kanë arritur që të kenë një performancë pozitive të t… 
Agron Haxhimali analizon fondet për bashkitë në Euronews Albania  via 
Bashkitë 2020 dhe Performanca Buxhetore e Njësive të Qeverisjes Vendore Radio Televizioni SCAN me gazetaren Dafina… 
Vendorët nuk realizojnë të ardhurat për 2020; Shoqata e Bashkive: Të përmbyllet kadastra e pronës, niveli i rentës… 
Decentralizimin “e fjetur apo të munguar” ta bëjmë funksional  via  News 
Kreu Shoqatës së Bashkive, Haxhimali: Dekriminalizimi dhe zgjedhjet e 25 Prillit  via  MEDIA
Qeverisje për Ndryshim: Propozime të Shoqërisë Civile (Sesioni 2)  via  dhe te   
Bashkitë në perballjen me pasojat e termetit, pandemis, permbytjeve dhe zgjedhjet e 25 prillit.Në Ora News me gaze… 
Në  Fax News Tv me Rezear XhaxhitEmergjencat Civile midis kapaciteteve të munguara  dhe mungesës së mjeteve financ… 
20 vjet bashkëpunim mes Shqipërisë dhe Zvicrës  në funksion të decentralizimit të pushtetit vendor. 
Përmbyten 5130 ha tokë, Shkodra në SOS/ Shoqata e Bashkive:  Pasojat nga neglizhenca e qeverisë  
Komisioni për Veprimtaritë Prodhuese, Tregtinë dhe MjedisinNe këtë seancë dëgjimore si grupe interesi diskutuam  l… 
Pandemia rrënon financat e bashkive, rriten detyrimet, ulen të ardhurat, sytë nga qeveria  via  
Bashkitë shqiptare marrin vetëm 1% të GDP 
1/3 e zgjedhësve rrezikojnë të mos votojnë si rreziltat i skadimit te ID (VIDEO) 
“Ja pse në Shkodër duhet të shpallet gjendja e fatkeqësisë natyrore”  via  News
“Ja pse në Shkodër duhet të shpallet gjendja e fatkeqësisë natyrore”  via  News
Në Shkodër duhet të shpallet gjendja e fatkeqësisë natyrore; Çfarë parashikon ligji  
Ne RADIO TELEVIZIONI SCAN Sërisht nën pushtetin e ujit, nga permbytja në permbytje!Parandalimi i rreziqeve natyro… 
Wake Up/ Pasojat e rënda ekonomike nga përsëritja e përmbytjeve. Cilat j...  via  
Wake Up/ Pasojat e rënda ekonomike nga përsëritja e përmbytjeve. Cilat j...  via 
Arat me grurë kthehen në “liqen”, fermerët në Torovicë: Këtë vit s’ka pr...  via 
Pasojat e rënda që do të shfaqen në ekonomi nga përsëritja e përmbytjeve   
Fax News - I ftuar ne studio Agron Haxhimali : Menjeherë duhet të fillojë vlerêsimi i demeve dhe rimbursimi te demt… 
Haxhimali: Sistemi i menaxhimit të emergjencave dhe fatkeqësive në kolaps  via  
Shqiptarët nuk “spiunojnë” zyrtarisht (VIDEO)  
Sfidat e “sinjalizimit” në qeverisjen vendore.⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩  
Happy holiday season and a wonderful New Year. Gëzuar festat e fundvitit dhe një Vit të Ri të mrekullueshëm. 
Takimi i KD të PZh Rajonal Ndarja dhe përcaktimi i 4 rajoneve proces shumë i rëndësishëm,duhet marrë koha e mjaftu… 
Të ardhurat e veta të bashkive në 9M 20 janë realizuar rreth 16.7 miliard lekë ose 73% krahasuar me planin vjetor K… 
Ne Scan Tv   ne “për të folur”.Projekti Bashki të Forta dhe roli i tij në pushtetin vendore.Projekti… 
Ftesë për pjesëmarrje në seminarin online: Qendrat e Kujdesit Ditor si shërbime familjare dhe të bazuara në komunit… 
“Procesi i rindërtimit i ndarë në 4 grupe”, Haxhimali: Nuk është bërë asgjë për të dëmtuarit rëndë  via 
Renta minerare.  Rekomandimi ynë mbetet që përqindja e rentës minerare për pushtetin vendor të jetë në nivelin e p… 
Trajnim për “Analiza e Projekteve të Investimeve të Infrastrukturës së Kapitalit”  
Tirana nuk duhet të jetë e vetmja qendër për luftën kundër COVID, të fuqizohen spitalet rajonale -… 
Haxhimali: Tirana nuk duhet të jetë e vetmja qendër për luftën kundër COVID, të fuqizohen spitalet rajonale -… 
Ekskluzive Apel- Buxheti Bashkive 2021/ Haxhimali: “Vendorët kanë nevojë për më shumë mjete financiare”… 
Shoqata e Bashkive të Shqipërisë: Qeveria të rrisë buxhetin për vendorët; Për 2021 të jepet 350 mln lekë fond për C… 
Lënda: Rekomandime mbi Projekt Buxhetin e Shtetit për vitin 2021Drejtuar: Komisionit të Ligjeve, Kuvendi i Shqipër… 
Bashkitë marrin 213 mln euro/ Shoqata e bashkive: Duhet fond i posaçëm për pasojat e pandemisë  via 
 nuk eshte ndonje shkence e madhe  dhe e veshtire.Ref. eshte nje vullnet i politikave qe kan munguar de… 
Në këtë link mund të lexoni buletinin e   dhe aktivitetet e   ëndroiinformuar
===