 Të vendosim vetë, tani. VOTO! 
 Qëndrojmë përkrah partnerëve tanë në Ballkanin Perëndimor, siç i thashë edhe  95.000 doza të vaksinave të fin…
 Qëndrojmë pranë partnerëve në Ballkanin Perëndimor. Kam diskutuar me Kryeministrin  shpërndarjen në Kosovët…
 Qytetarët u përcaktuan qartë në referendumin e 14 shkurtit. Me 50.28% ata u deklaruan se regjimi i vjetër duhet të shkoj…
 "Sot është ditë e bardhë, e ndritshme, ashtu siç do të jetë edhe e ardhmja jonë. Qytetarët kanë nevojë për demokraci, in…
 Argumenti përmbyllës (nga skaji i imazhit)Ja çfarë nuk ju tregojnë për politikën; ekziston një konsensus i përgjithshëm për…
 Sot Paneli për Ankesa dhe Parashtresa nxori një vendim absurd, duke ia ndaluar kandidimin, kryetarit të Lëvizjes ËVE…
Oksigjen për pacientët Jo gaz industrial 
Në mëngjesin e një dite si sot, me 14 nëntor, 112 vite më parë, në Manastir, filloi punimet të cilat u përmbyllën n… 
E ka marrë vesh edhe RTK këtë çështje, aq larg ka shkuar ... 
Mediat greke zbulojnë prapaskenat e negociatave të fshehta për kufirin detar –   via 
VV-ja thërret Hotin në interpelancë për shuarjen e Task Forcës antikorrupsion 
E paprecendentë dhe e pafalshme: "Lëshohet qarkorja nga MPJD për të gjitha institucionet, ku kërkohet të tërhiqen… 
 Shkrimi im i fundit: Po të studionim me seriozitet shkollat e mendimit politik amerikan, në raport me politikën e jashtme,…
Profesori Silk i shkruan Hotit, Kosnetitt dhe Palmerit se Kosova mund të hetohet nga OKB-ja për dëbimin e avokatit… 
 Pusho i qetë Adem Mikullovci; artist, veprimtar e atdhedashës! Mbrëmë, pas mesnate morëm lajmin e trishtë për ndarjen fi…
 Vendet e Shengenit njëherë i kanë njohë e shënu kufijtë, pastaj i kanë hapë për kalim të lirë, pa kontroll pasaportash. An…
PULS- Dokumente ekskluzive që i dëshmojnë Kosovës pronësinë mbi Ujmanin - Avdi Gjonbalaj me atëherë gazetarin… 
 ët duhet të faktorizohen për ta balancuar Serbinë. Nuk mund të ecim në shekullin XXI me këto shtetet tona të do…
 Paradite morën vendim për fillimin e vitit shkollor me 1 shtator, pasdite e shtynë për dy javë.E pritshme, kur zvogëlu…
 Shumica e masave të reja kundër koronavirusit të marra më 28 korrik, janë riciklim i masave të marra nga qeveria më 13 kor…
 Drejtësia për Enver Zymberin do të thotë shtrirje e integritetit në veri dhe dënim për ata që e vranë. Heronjtë nuk kanë…
 Një muaj i lëshimeve ndaj Serbisë dhe ndaj virusit vrasës 
 Nesër, e enjte, nga ora 21:00 në faqen tonë në Facebook do ta transmetojmë drejtpërdrejtë bashkëbisedimin rreth temës “E…
 Hoti e Zemaj në kundërshtim me njëri-tjetrin, njëri thotë Infektiva e stërmbushur tjetri e quan gënjeshtër 
 Peter Beyer: "Unë them: shikoni në drejtim të Brukselit. U bëj thirrje Kosovës dhe Serbisë: kryeni detyrat e shtëpisë. Nuk na du…
 Pasdite  u organizua një diskutim publik i drejtuar nga  për mësimet dhe rëndësinë e jetës dhe veprës Uksh…
 Java e Lëvizjes u përmbyll sot më 17 qershor, në ditëlindjen e veprimtarit të madh të çështjes kombëtare, profesor Ukshi…
Një teatër historik i denjë për tu ruajtur është shkatërruar. Protestat masive dhe dhuna policore vijuan. Një proce… 
 Sot, Kryetari i , , nënkr. Besnik Bislimi, deputetja  dhe ant. i kryesisë …
 Qasja e këtillë asimetrike që ka për pikënisje pabarazinë e normuar midis Kosovës e Serbisë,sjell veçse marrëveshje të d…
 Mijëra qytetarë, aktivistë dhe anëtarë u mblodhën në festimin e 21 vjetorit të çlirimit të vendit dhe 15 vjetorit të the…
 Tubim publik paqësor, të premten, në sheshin "Skënderbeu", në ora 17:00, për të shënuar 21 vjetorin e çlirimit të Kosovë…
 Përçarës, shpifës, shantazhues Në studio televizive modeli më i keq, shembull për secilin të ri e të re se si nuk duhe…
 Phillips: "Gjatë vjeshtës 2018, Hashimi më kërkoi që të shkruaja një punim ku do të argumentoja që Gjykata Speciale është jolegj…
Ky më poshtë është ministri i Infrastrukturës i qeverisë ilegale. Do të menaxhojë miliona buxhet të infrastrukturës… 
 Deputetët e Lëvizjes VETËVENDOSJE! dorëzuan nismë ligjore për votimin e mërgatës në ambasada dhe konsullata.Sot, një g…
 Për një javë 150 mijë nënshkrimeSot u bënë një javë prej kur filluam mbledhjen e nënshkrimeve në peticionin online për…
 Heqjen e reciprocitetit qytetarët e konsiderojnë nënshtrim ndaj Serbisë 
Me rastin e heqjen së masave të reciprocitetit vjen dhe "bashkëpunimi" i parë ndërkombëtar. 
 Haxhiu: Heqja e reciprocitetit i hap rrugë Thaçit për marrëveshje me Serbinë 
20 qyqarë votuan sot për ta hequr reciprocitetin me Serbinë.Qyqe mbetshi!
 Intervista e sotme e  për  mbi qeverinë koti dhe presidentin e frustruar, që nuk kanë kapacitet pë…
  këtu janë katër vet me distancë mbi 1.5 m. Nuk gjen foto me atë gabim sepse nuk e kanë pasur në praktikë veprimi.
 4 Qershor, shesh, peticioni. Ka shumë rëndësi porosia në kohën kur po rikthehet një shpërthim i mundshëm e… 
 "Zgjedhjet janë qëllimi ynë politik sepse zgjedhjet janë parimi i shkelur demokratik. I ftoj të gjithë qytetarët që ta n…
Dy gjëra i pamë e dëgjuam sot: 1.Haxhi Shalën. 2.Rojet e Thaçit që e dinë qysh e thërrasin në popull Presidentin,… 
Mbase kanë qenë shumë të zënë sot dhe dje. Ose po presin një twitter apo postim në fb meqë janë mësuar me kryeminis… 
Deri në18.45 e dt 1 qershor ende Ambasada e Shqipërisë në Kosovë, dhe Ambasadori Minxhozi nuk ka gjetur kohë që të… 
Skandali më i fundit nga gjyqtarët e Kushtetueses - Manipulon Akgjykimin në pikën kryesore -
Për ata që kanë shtetësi të Republikës së Kosovës peticionin mund ta nënshkruajnë në këtë lidhje: 
 Kënaqshmëria me punën e Kryeministrit  ka pësuar rritje nga 20.7% në 65.4%, kurse me punën e qeverisë nga 14.…
 Për fund, ne njëmend nuk kemi pasur shpresa të mëdha për vendimin e Gjykates Kushtetuese, mirëpo, ky vendim është përtej…
Hoxha: Shembja e Teatrit, ekspozimi më radikal i një sistemi të zhveshur nga çdo vlerë humane
Ing.Malti Grabovaj një prej personave të dhunuar gjatë protestës për Teatrin. Pas një vizite mjekësore ka rezultuar… 
Arkitekti dhe specialisti i trashëgimisë kulturore, Kreshnik Merxhani, tregon në një intervistë për “Shekulli”-n se… 
Në foton e parë janë rrënojat nga akti barbar i 17 majit 2020 dhe betonarmeja rreth kullës së Sahatit. KAQ. Të tj… 
 "I ofruam ndihmë autoriteteve shqiptare për , por si përgjigje morëm ekskavatorët," tha sekretarja e pë…
"Personalisht kam qenë kundër. Kjo për faktin se ajo godinë ishte ndërtuar në kohën e Italisë dhe mbart vlera. ...n… 
Ata s'po lirohen nga akuza arbitrare. Masa e sigurisë për ta është detyrim paraqitje&amp; arrest shtëpiak, ngase u për… 
BarbaRama tha askush nuk është arrestuar me dt 18 në TV në Kosovë. Ja ku janë të arrestuarit, mbrojtës të Teatrit.… 
Sa më shpesh që e nxirrni Taulant Ballën që deklaron si ndërtesa e Teatrit kombëtar ishte kazermë e ushtrisë italia… 
I shtrenjti Emin Riza: "Shkatërrimin e asaj godine nuk arrij ta kuptoj… mund ta quaj një sëmundje mendore të atij a… 
Ekskluzive/ Anëtari i "Europa Nostra": Shembja e Teatrit krim, u krye kundër interesave të njerëzve
 kaq janë këta, asgjëë shumë. "investimet" e barbarëve. 
Të mërkurën Gjykata e Tiranës do të japë masën e sigurisë për 11 të ndaluar në protestën e 17 majit për mbrojtjen e… 
Brahaj ka ngritur shqetësimin për artefaktet e rëndësishme që kanë mbetur në rrënoja, duke i vlerësuar si një pasur… 
Duket nga mënyra si e ktheu Edmond Budinën direkt në vitin 1991. Duket nga mënyra si priti vdekjen e Maks Velos, që… 
"Rama po bie sepse tani kaloi në rang spektatori. Tani ai është aktor pa tekst. As aktor memec si në dramat e Eurip… 
 ‘’ letër -së për : U shemb në mënyrë brutale, mbroni trashëgiminë kulturore Lajmi i p…
Protesta për Teatrin, Arbër Zaimi: Drejtori i VV-së në Shqipëri u burgos politikisht
Lubonja: Duhet të kërkojmë sot dorëheqjen e Veliajt dhe të Ramës. Janë një bandë kriminale shumë e rrezikshme dhe d… 
Robert Budina: SPAK të hetojë ‘tentativën e vrasjes’ së artistëve, shembja e Teatrit bumerang për qeverinë
Shembja e Teatrit, Neritan Licaj: Në skemën e krimit janë kufomat e Ramës dhe e Veliajt, shpresa në zemrën tonë nuk… 
Kush reziston do të fitojë sepse NJË POPULL NUK I NËNSHTROHET NJË NJERIU!Aktivistët e  
  Znj. Vjosa Osmani, Kryetare Kuvendit të Republikës së Kosovës:“Si artëdashëse dhe qytetare, bashkëndiej…
Ashtu, rrethoje Shqipërinë me polici dhe veten me RENEA. Fundosu deri aty ku e meriton regjimi yt fasadesk e mizor.
Këto janë shenjat me të cilat do të kujtohet Qeveria e Shqipërisë e këtyre dy mandateve. Gjithë paudhësitë në shumë… 
1ditë pas protestës  në mbrojtje të TK, në Polici ende mbahen të arrestuar protetues, e edhe drejtori i LVV Shqipër… 
VETËVENDOSJE! në Shqipëri i bashkangjitet protestës së sotme në orën 16:30 të thirrur nga Aleanca për Mbrojtjen e T… 
"Edi Rama është sot fytyra e dhunshme e pushtetit.Është i pushtetshmi që nëpërkëmb të ndryshmin e manipulon të dob… 
 Zëdhënësja e   shprehu keqardhje për mos dëgjimin nga ana e autoriteteve shqiptare të thirrjes së -së p…
(Emrat) Kush janë 7 të arrestuarit për protestën tek Teatri, mes tyre dhe kreu i Vetëvendosjes Tiranë
 Një qytetar ka sjellë pranë redaksisë së  këto pamje përmes të cilave ai denoncon dhunën e policisë gj…
Kështu duket "shtrirja e dorës" së despotit 
 drejtuesi i Qendrës së  në Shqipëri bashkë me aktivistë të tjerë mbahet ende i ndaluar… 
Edmond Budina është artist. Ai që e përgojon është despot. Rrënojat gjithnjë i kanë zënë brenda ata që i shkaktojnë… 
 Në vitin 1943 Teatri Kombëtar e mbante emrin "Kosova". Që edhe simbolikisht tregon se kjo trashëgimi është e gjithë shqiptarëve.…
Rrënojat që do të zenë brenda ata që e urdhëruan këtë krim. 
Kjo pandemi, si kudo, i paraqiti secilin siç janë. Ngase këta nuk mbajnë dot as maska, se për to nevojitet fytyra.… 
Këto subjekte jo që s'po distancohen nga këto paudhësi të HTHPresidentit por po ia mbajnë ison publikisht e jopubli… 
HTHJA është duke bashkëpunuar ngushtë me partitë politike opozitës dhe konjukturën drejtuese të LDK, përveç Listës… 
Presidenti HTH ka qenë zyrtari publik që ka penguar  më së shumti punën dhe betejen kundër Covid-19. HTHJA nëse nu… 
Presidenti HTH, sot shkaktoi edhe një tjetër skandal shtetëror me deklaratat për media. Si sot një javë paraqiti k… 
Shkarkohet Drejtori i Përgjithshëm i Autoritetit Civil, ndalohet tejshfrytëzimi i automjeteve zyrtare të Qeverisë d… 
Kurti: Aeroporti i vjetër do të shndërrohet në terminal doganor 
 Nëse qytetarët nuk e zgjedhin qeverinë, por deputetët, siç deklaron Isa Mustafa, atëherë pse partitë garojnë në zgjedhje me kand…
Në pritje të shënimit të Ditës së Evropës, Kryeministri  dhe ministri  mbajti një video-taki… 
 Nëntë pacientë me koronavirus në Infektivë, numri më i vogël në 40 ditët e fundit 
 Në Kosovë nuk ka kufizim të lirisë së medias!Në Kosovë ka keqpërdorim dhe/ose shtrembërim të së vërtetës (për pasurim pe…
 Vitet po kalojnë por 2 maji mbetet i njejtë.Në 21 vjetorin e masakrës së Studimes, së bashku me kryeministrin …
 Dhe pas vështirësisë, vjen lehtësimi. Sipas Universitetit  dhe , jemi ndër vendet me numrin më të vogël të vdek…
Alarmi i rremë për kërcënimin me arrest të Pacollit 
 Si u përpoq Blerim Devolli të fshihte monopolin mbi energjinë solare duke hapur kompani në Maltë ?
Kryeministri në detyrë   dërgon kërkesë për opinion Komisionit të Venedikut në lidhje me kompetencat e P… 
 Eurodeputetët apel politikanëve në Kosovë: Mos e keqpërdorni gjendjen aktuale për manovra 
 Një citim i shkëputur i kryetarit  për Ditën Ndërkombëtare të Punëtorëve.   
 NË TERRIN E TË PAGJETURVEEdhe Qeveria e Republikës së ës iu bashkua thirrjes për t'i ndalur dritat, në ora 20:00, në sh…
 Deklaratat e Baton Haxhiu janë skandaloze dhe shumë të rrezikshme. Të thëna nga B.H janë zëri i Hashim Thaçit, janë PL…
 "Nuk është e mundshme të ndërtohet e ardhmja, pa u mbyllur si duhet e kaluara. Kemi obligim që të bëjmë gjithë sa mundem…
 Nëse deklarime të tilla kanë për qëllim që t'na provokojnë dhe t'na masin reagimin tonë rreth asaj që u tha mbrëm, ne…
 THREAD: Baton Haxhiu paska thanë që krimet e luftës në Kosovë duhet me u amnistu, sepse demek pas 20 vitesh s’kanë çka dënohe…
Nga 8 shkurt-25 prill 2020, në Laboratorin e Mikrobiologjisë Molekulare u testuan 6.182 mostra të dyshimta në SARS-… 
 Pra, në kohën kur kërkohej solidaritet dhe mbështetje nga qytetarët për ta bërë punën e qeverisë më të lehtë, u hap luftë nda…
 Kryeministri në detyrë i Republikës së Kosovës, , i është drejtuar sot me një letër presidentit të ës,…
Kur i vjen ngushtë puna atyre vet ose familjes asnjëri nuk heziton t'i marrë shërbimet falas shëndetësore edhe buxh… 
U kaloi dhe një paradite Presidentit, Kryetarit të LDK, Kryetarit të AAK, Kryetarit të Nismës, Kryetarit të AKR, dh… 
Populli shqiptar e ka një mësim nga pësimi: Me miell të huaj s'mbahet shtëpia. As me "rent ë ka"
Po kujt i bëhet vonë për këtë? Me rëndësi heqja e tarifës që nuk ekziston, dhe zhdukja e reciprocitetit që është ba… 
Kosova vazhdon betejën e saj kundër Covid - 19. Sonte rezultuan edhe 51 qytetarë të infektuar. Për fat dhe meritë t… 
 Kryeministri  përballë analistëve në Debat PlusLive: 
 16 Prilli, përkujton mikpritjen kuksiane ndaj shqiptarëve të Kosovës gjatë kohës së luftës. Asokohe, qyteti i Kukësit u…
 Kryeministri Kurti letër Presidentit: Standardi i dyfishtë që Ju dhe partitë politike po tentoni ta impononi në rrugë j…
 Vizita e sotme e Kadri Veselit në Zveçan është thirrje publike për shkelje të masave shëndetësore kundër Shtrëngim dua…
 Fitorja e parë e VV (2017) u rrëmbye nga PAN me koalicionin 5 n'12.Për rrëmbimin e fitores së dytë (2019) u bënë bashkë LDK dh…
 Vetëvendosje po e lufton rritjen e përhapjes së koronavirusit.Të tjerët po e luftojnë rritjen e Vetëvendosjes.
 Europarlamentarët mirëpresin heqjen e taksës, presin nga BE-ja heqjen e vizave për Kosovën …
===