LAJM I FUNDIT/ Valdrin Pjetri shkon në Prokurori, jep shenjat e gishtërinjve në Shkodër 
Mes luksit dhe detajeve, nusja e Ermal Fejzullahut realizon festën përrallore për pritjen e ëmbël! Qershia mbi tort… 
“Të shkatërrohet jeta”,kohë më parë pranoi tradhtinë në çift, Bledi Strakosha flet për zhgënjimin në dashuri: Jam n… 
LAJM I FUNDIT/ “Lirohet” nga burgu Konstandin Xhuvani, do t’i japë lamtumirën e fundit të atit 
Me hashashin në dorë , Françeska Jaçe ‘shfrenohet’ në mes të pushuesve (FOTO) 
LAJMI I FUNDIT/ Vrasja e çiftit Kosta në Gjirokastër, nis gjyqi ndaj Apostol Kostës 
Fjalë për fjalë si moderatorja, Eduart Grishaj gjen frymëzim tek Arbana Osmani! Ja si zgjedh të promovojë kushuriri… 
“Më shau, më futi dhe shoqen dhe…”, mos u merrni me Dajana Shabanin! Ja çfar i bëri dy vajzava në Instagram (Foto) 
“Të bëri Arditi njeri, mos shit p*rdhë”, komenti drejtuar Blerina Bombajt që meritoi një përgjigje të prerë: Mua më… 
Kombi ishte i qartë ditën e votimeve të 30 qershorit: Ai kërkon urgjentisht zgjidhje tjetër!  
ë”, aktorja Plasari u përgjigjet kritikëve: Jam në krye të detyrës, po punoj kundër diktaturës 
Thaçi turpërohet në prani të Clinton dhe Albright, masa i fishkëllen kur merr fjalën 
Rritet numri i shqiptarëve që kërkojnë azil në vendet e BE, të tretët pas venezuelanëve dhe kolumbianëve 
I qeshur dhe pa emocione, Ritvan Zykaj del para gjykatës në Vlorë (FOTO+VD) 
SHBA/ I lidhur me zinxhirë dhe qafore qeni, babai dhe njerka keqtrajtuan për vdekje 12-vjeçarin 
SHBA/ Pas shumë trajtimesh mjekësore i vdes djali, por duhet të përballen me ‘ortekun’ e faturave 
Kastrim kimik për pedofilët në Alabama 
“Ke bërë reklamë të keqe”, pasi u pengua në skenë Dojnës i vijnë këto komente, por i ‘mbyll’ gojën 
Tre herë e përdhunuar, 17-vjeçarja holandeze, në depresion të thellë kryen vetëvrasje të ligjshme 
“E kam mamin garipe”, nëna e Luana Vjollcës me timon në dorë ‘tërbohet’ duke kënduar ‘Sonte’ (VD) 
“Padrejtësi, nuk i dhatë lekët”, komentuesit ‘kryqëzojnë’ Turjanin dhe Orindën: Nuk ishte faji askujt 
Çfarë po ndodh mes Bradley Cooper dhe Irina Shayk? Lindin dyshimet për ndarje të çiftit 
Nusja e Gaz Pajës shkëlqeu në dasmë, Aurela Gaçe zbulon detajin që nuk e dinim për të 
Mbretëresha e bukurisë indiane ‘së shpejti’ kryeministre. Flet për Meghan Markle: Subjekt i racizmit 
Gazetarja e ‘thumbon’ për jetën tepër luksoze, predikuesi i SHBA-së përgjigjet në mënyrë agresive 
SHBA/ Nën masa të rrepta, aplikantët për viza duhet të dorëzojnë adresat personale në mediat sociale 
“Mirëdita, Dobar Dan!”, festivali Kosovë- Serbi i organizuar në Beograd, që synon rindërtimin e marrëdhënieve 
Abuzoi me të miturit duke i kërkuar me dhunë seks oral, mbi këngëtarin R.Kelli rëndojnë 11 akuza 
Me të dyja duart në vendin intim, Oriola Marashi befason me shkrimin: Gërmo dy varre, edhe një për mua (FOTO) 
E sulmuan pafund për Xhejsonin, Alketa Vejsiu dedikim për veten: Ji e fortë, harroji gabimet, e gjithë bota është m… 
Vizitë në Mbretërinë e Bashkuar/ Donald Trump takim me Theresa May dhe familjen mbretërore 
“I kam të pasmet si të JLo-së”, Armina Mevlani mburret dhe tregon vithet në Instagram 
Nis sherri pa filluar emisioni, Eni Çobani bën të papriturën në studio 
Ami i përgjigjet pyetjes ngacmuese ‘Po këta ç’ne bashkë?’: Nuk më tremb suksesi Ermalit 
E veshur me të zeza dhe pasagjere në motor, si rekalsohet Eni Vasili (FOTO) 
Ndërpritet finalja, një femër gjysmë e zhveshur futet në fushë dhe i “çmend” të gjithë 
LAJM I FUNDIT/ Arrestohet polici i FNSH, plagosi bashkëfshatarin në kokë me armën e shërbimit 
Basha i përgjigjet Ramës: Pushteti i tij ka rënë, duhej të ishte larguar me kohë (VD) 
Gjinushi mes Akademisë dhe partisë, deklaroi që u dorëhoq, por është regjistruar në zgjedhje 
A keni menduar ndonjëherë dorëheqjen? Rama flet për herë të parë “pa doreza” 
Zgjedhjet lokale, Rama tregon ofertën që ka për Bashën: Jam shumë i qartë 
Berisha dhe Thaçi tjetër përplasje me njëri-tjetrin, këtë herë në televizionet e Kosovës 
Progres-raporti i KE, shtohen zërat kundër në Bundestag: Për Shqipërinë vendimin e marrim në tetor 
Basha zbulon një tjetër emër për dosjen 184: Pjerin Ndreu duhet të ishte në burg, dëgjoje mirë Edi Rama 
Borxhi 15 mijë euro, flet efektivi që plagosi kolegun: Në nxorrën në pritë, agresorët s’i njoh 
“Delja e zezë”, avokati Vishaj ‘shpërthen’ kundër gjyqtarit Lara: Burgaxhiu do gjykojë të pandehurit 
Kuvendi i Serbisë miraton raportin për Kosovën, Vuçiç: Nga sot gjërat nuk do jenë më njësoj 
Ekzekutimi i tre “rebelëve” të Spaçit, 40 vjet më pas. Zbulohen traktet që i kanë dërguar Komitetit Qendror 
Përkrah familjes, me flamurin shqiptar në pelerinë, vajza e Shpëtim Saraçit feston diplomimin në SHBA (FOTO) 
“Tja dish për nder atij që të ka zhvillu b*thën”, revoltohet keq Enca 
“Bëj gjoksin të dukesh femër”, Aulona Musta ka përgjigjen epike për këtë koment 
16-vjeçarja, Mrika Nikqi bashkë me të atin ngjisin majën më të lartë në botë, Everest (FOTO) 
U përfol për ndarjen me Alban Hoxhën, pas tradhtisë. Fotoja e Çiljetës i hedh poshtë të gjitha 
Shpresa, këngëtarja e famshme me origjinë shqiptare që u dashurua në internet me djalin e talentuar 
Ndonjë mësim nga Gjermania për shqiptarët e rinj dhe shqiptaret e reja dhe pse sot na duhen njerëz si Ardian Klosi 
Brënda dasmës luksoze të vëllait të Afërdita Dreshajt, këngë e muzikë shqiptare (Video + Foto) 
Sherr mes Kejvinës dhe Taynës, zihen për këngëtarin bukurosh 
Gaz Paja bëhet dhëndër në qershor, ja si e feston e fejuara festën e beqarisë (FOTO) 
“Le të më djegin mua”, Kujtim Gjuzi “mban” premtimin, shkon tek Kuvendi para protestës 
Lideri i opozitës greke paralajmëron Shqipërinë: Nëse fitojmë, vëmë veton kundër integrimit 
VIDEO/ Bërtiste “Trump është djalli”, polici qëllon për vdekje 48-vjeçarin 
Petro Koçi merr në mbrojtje Hashim Thaçin: Akuzat e Berishës, hakmarrje ndaj UÇK-së 
Madeleine Albright derdhet në bronz në Prishtinë. Së bashku me Hillary-in vizitojnë Kosovën në 12 qershor 
Ndodh edhe kjo në tapetin e kuq në Kanë/ Kujt i nxorri gishtin modelja shqiptare? 
Vrau 2 punonjësit e Bashkisë Mat, Prokuroria kërkon dënim të përjetshëm për Kujtim Koxhën 
Gjinushi në krye të ASH, Manjani replikon me Fugën: Do ndërtojnë kullë aty, do jepet me PPP 
Ishte vetëm adoleshente kur u përdhunua dhe trafikua në bazën ushtarake të Bisht Pallës, 32-vjeçarja sot braktiset… 
Drejtuesja e ONM, Calavera: Mungesa e Gjykatës Kushtetuese, një çmim shumë i lartë për t’u paguar për tranzicionin 
Lefter Maliqi befason të gjithë: Jam gati të djeg mandatin për interesat e vendit vetëm ndryshoni sistemin elektoral 
Murrizi tregon bisedën me kolegët në kafe: Musai më tha “ky ligj po bën naftën, natëtarëve” 
Rudina Hajdari citon Azemin: Duhet reflektim nga të gjithë, po punoni kundër Shqipërisë 
Murrizi shpërthen në Kuvend: Kemi histori fallco, në luftë kemi pasur ushtri spurdhjakësh 
“T’iu vij turp”, Adriatik Alimadhi “shpërthen” në Kuvend: Po jam ballist dhe e kam për nder 
Rama letër Bashës, Dash Shehi e analizon: Tallëse, është kaq i trashë saqë mendon se të tjerët e besojnë (VD) 
U pyet për masakrën e Peshkëpisë, Fredi Beleri: Erdha që të më mbarojë baltojsa dhe poshtërimi 
“Shpërthen” gazetari ndaj protestës së studentëve: Ma kujtoi edhe njëherë inatin ndaj atyre që prishën tubimin e dh… 
Jep dorëheqjen drejtoresha e ministrisë së Bujqësisë, 3 muaj më parë fitoi gjyqin 
Meta “shuplakë” politikës: Jemi në republikë partiake, Kuvendi jo funkional 
Studentët iu rikthehen protestave, a mendoni se do të marrin zgjidhje kërkesat e tyre? 
Kontrollet blic në burgje. Admir Tafili, Asmer Bilali e “të fortë” të tjerë me telefona në qeli (Si i kapi “mat” Po… 
Habit Lulzim Basha: Serbia ma ka propozuar edhe mua idenë e ndryshimit të kufijve 
Elton Deda një ‘shuplakë të fortë’ ndaj atyre që gjykuan Jonida Maliqin: Histeri kolektive e injorantëve 
‘S’jam manjake leku’, me një jetë modeste ‘Luzja’ e Portokallisë tregon për mashkullin e jetës 
5000 euro gjobë për ish-mbretin e Belgjikës pasi refuzoi të bënte testin e ADN-së për të vërtetuar atësinë 
Me dorën në gjoks, bukuroshja ruse zhvishet lakuriq dhe qorton 25 burrat në Alabama 
8 vjet të martuar dhe kishin bërë vetëm një herë seks, moderatorja zbulon arsyen 
‘Unë vdes për ty’, aktori i ‘Portokallisë’ i bën dedikimin unik gruas! Ka edhe një kritikë 
Pas fitores së Lacio-s, aktorja seksi mban premtimin. Zhvishet dhe kërcen në mes të stadiumit (FOTO) 
Një bashkëpunim ‘eksploziv’ mes Encës dhe këngëtarit të tallavasë po vjen! Ja cili është ai 
Një urim si i Getoarit për Marinën do të ishte një ëndërr për çdo vajzë 
Bëri gabimin e pafalshëm dhe humbi 2 milion ndjekës brënda natës, ylli i YouTube kërkon falje 
Brenda dasmës luksoze të djalit të milioneres, Vilma Nushi me mbesën e Alfred Moisiut (FOTO) 
Tre miliarderët më të mëdhenj në botë në një mendje: Ja aftësia që ju bën të suksesshëm 
Të gjithë e akuzojnë për filtra, por ja çfarë bën Luana për të na vërtetuar të kundërtën (VD) 
“I rri para, mbrapa”, Bes Kallaku ndjehet si mami i Xhensilës dhe ja përse… 
“S’do lë asnjë grua shqiptare…”, Eni Çobani bën premtimin e madh në emision 
Prezantohen kandidatët e PS në Kukës, Rama surprizon me emrin për Hasin 
Kush është Artur Bushi, si u afrua me Ramën dhe si e fitoi garën me Rrahman Rrajën 
Zhvendoset protesta tek Drejtoria e Policisë, Basha: Dollapin e rrahën me urdhër të Ramës dhe të Lleshajt 
Protesta e opozitës, ambasada e SHBA: Dënojmë dhunën, palët të tregojnë vetpërmbajtje 
Kujtim Gjuzi në versionin e një lordi anglez, Avni Delvina suprizon deputetin konservator 
Banorët e Astirit marshojnë në këmbë drejt Policisë, kërkojnë lirimin e Klevis Balliut(VD) 
“Kaubojsi” bën shqiponjën me Salvinin/ Ndocaj: Ministri italian mbështetet kandidaturën time për Lezhën 
I biri i burgosur, Fahri Balliu i shqetësuar pranë Drejtorisë së Policisë (Foto) 
Socialistëve u vdes dhe xhentilesa, Evis Kushi mban çadrën…burrat janë të zënë (FOTO) 
Bashës i bie prestigji, shoferi i Berishës e vë të mbajë çadrën, ja reagimi i kryetarit të PD 
Hiqen tabelet në gjuhën greke, policia aksion gjatë natës në Finiq, përplaset me banorët 
Dritëhijet e lirimit të Ervis Martinajt, roli i Prokurorisë dhe mosmarrja në pyetje e Ervin Matës 
“Ditë e mrekullueshme”, parashikimi i horoskopit për sot: Beqarët do të gjejnë personin që kanë ëndërruar 
U lirua nga burgu, cilat ishin 7 akuzat që mbajtën në qeli për 7 muaj Evris Martinajn 
“Burg dhe për mjekët”, zbardhet projektligji i qeverisë: Kush neglizhon pacientët do të dënohet deri në 7 vite 
Vuçiç në Tiranë, Buzhala sfidë të fortë shqiptarëve: Dilni protestoni nëse jemi vëllezër! 
Strategjia e Macron për Ballkanin i mbyll derën Shqipërisë: I mirëpresim, por nuk nxisim një zgjerim 
Narta 15 ditë pa ujë të pijshëm, banorët: Kemi hequr picir, të zgjidhet problemi sa më shpejt 
Ju mungon Paola e Piter Pan? Ajo sapo ka realizuar një këngë me zërin e saj të ëmbël (VD) 
Mbretëri e Bashkuar/ 20 mijë bileta falas, 18-vjeçarët do të eksplorojnë Europën me tren 
Rrëfimi prekës i Merushe Kadiut/ Si strehuan dhe shpëtuan dy hebrenj gjatë Holokaustit 
“Ka më shumë njerëz…”, e masakruan për Xhejsonin. Reagon Alketa 
Zbulohet kura ndaj parandalimit të HIV-AIDS, homoseksualët jashtë rrezikut të infektimit 
Dy lesbike puthen në sy të Mateo Salvini-t, fotoja bën xhiron e rrjetit 
‘Gjynah do përfundosh me ndonjë qeros me lekë’, Kejvina ka përgjigjen tipike për këtë koment 
S’flet me Tunën dhe s’mori pjesë në ditëlindjen e nipit, Robert Berisha e uron në një tjëtër formë 
Platforma e opozitës, Braçe: Qesharak deri në dhimbje, Lylzim harroje pushtetin në tavolinë 
Samiti i Berlinit, Rama: Nuk u fol për negociatat, gramafonët e zinj të Tiranës thanë broçkulla 
Shtyhet seanca për vrasjen e Muratajt, gjykata kërkon certifikatën e vdekjes 
Basha dhe aleatët prezantojnë sot platformën me 12 pika: Zgjidhja jonë për qeverinë tranzitore 
Çfarë pritet të ndodhë nesër? Rama dhe Basha paralajmërojnë deklartata të forta 
Kim Mehmeti ndaj politikanëve në Shqipëri: Janë si ato prostitutat në shtëpinë publike 
U kapën 3.4 mln euro, belgët sjellin letërporosinë dhe dëshminë e pronarit të ‘Toyota Yaris’ 
E FUNDIT/ Haradinaj e akuzoi për dyfytyrësi, Rama: S’të kam bërë kurrë presion për taksën në Bruksel 
“S’lahet m*ti me sh***”, komentuesit ‘kryqëzojnë’ zv.ministren: Po të ishte Konica gjallë do ta quante kohë të marr… 
“Uat dhë fak”, mësuesi nga Vlora letër publike Ramës: Mos na çaj shumë tr*pin duke na e hedhur neve fajin 
+16/ Thyhet tabuja në teatër, Kumbaro prezanton puthjen e parë homoseksuale në skenë 
FSHF prezanton risinë për javën e 32 të Superiores, në fushë zbresin arbitra të huaj 
Gra të kolme dhe thatanike, veshur me bikini ‘protestojnë’ në kullën Eiffel 
Dita Ndërkombëtare e Punëtorëve, Shqipëria vendi më i nënpaguar në Europë 
Shtypet për vdekje nga një traktor, ish-konkurrentja për Miss në Francë (FOTO) 
Pas përlotjes së Alketës në emision, Olti Curri ka edhe diçka për t’i thënë 
Një këngë shqip nga Rita Ora, surpriza që po përgatit këngëtarja 
‘Jam shumë xheloze’, Soni Malaj nuk mban dot lotët në emision 
Duke imituar grupin e famshëm ‘Oasis’, dy aktorët italianë ribashkohen në 1 maj duke shkaktuar të qeshura pafund 
Mes dhimbjes dhe gëzimit, Lorik Cana ka qarë vetëm në tre momente kyçe të jetës së tij 
Fëmijët e pyesin çfarë bëre natën e parë të martesës, Koço Devole jep përgjigjen epike 
Zëri i Amerikës: Merkeli e qartë kundër ndryshimit të kufijve, kritikoi Moghrenin për dialogun 
Përlotet Alketa Vejsiu: Kam jetuar në një shtëpi që fuste edhe ujë brenda (VD) 
Qëllohet me breshëri plumbash drejt biznesit në Tiranë, policia fsheh ngjarjen 
LAJM I FUNDIT/ Alarm për bombë në Tiranë, gjendet një pako e dyshimte 
Arrinte deri në 120 km në orë, makina e Enver Hoxhës është lënë në gjendje të mjerueshme (FOTO) 
Fjolla Morina këngë rrëqethëse për të dashurin që iu vra në atentat, i shkon tek varri (FOTO+VD) 
DW: Franca nuk dëshiron zgjerimin e BE, negociatat për shqipërinë shtyhen për në shtator 
Si mund të evitohet një mandat i dytë i Veliajt? Erebara: Duhet rishpikur fenomeni Fatos Nano 
Së shpejti merr mandatin, Kujtim Gjuzi flet si deputet: Gati për ndeshje me ‘rilindasit’ 
U shoqërua nga Policia, Boçi: Ishte hakmarrje e Ramës, i ka ditët e numëruara 
Dikur ministra e tani deputetë, 4 musketierët të pandarë nga njëri-tjetri (FOTO) 
Anila Hoxha publikon videon me “Elefantin” dhe “Dajën”: Po ‘pastrojmë’ lekët e grabitura në Rinas 
Qytetari publikon fotot kur Olen Çezari ka qenë fëmijë dhe e fton në Durrës: Koncerti i radhës tek Anfiteatri 
Për pak i doli gjoksi në shesh, Megan Barton tërbon fansat me fustanin e kuq (FOTO) 
Kush është biznesmeni shqiptar që i ka vjedhur zemrën prezantueses seksi Bonang Matheba? 
Më në fund ja arriti qëllimit , Adrola Dushi ndan lajmin e shumëpritur 
Më në fund ja arriti qëllimit , Adrola Dushi ndan lajmin e shumëpritur 
Angli/ Në shenjë respekti për myslimanët, alkooli s’do të konsumohet gjatë festimeve 
Jonida Shehu ka diçka për t’i thënë Marinës dhe nuk rezervohet më 
Tha se nuk e përballonin dot femrat, moderatori godet sërish: Në shtëpi rri nudo 
I arratisuri dorëzohet në polici pas një dekade, ‘u vel’ nga pushimet ekzotike 
Brigitte Macron hap shkollë për të padiplomuarit, përfshihet edhe vetë në mësimdhënie 
Emocionon Britney Spears: Mos besoni gjithçka që lexoni dhe dëgjoni, unë jam e fortë 
Shkodër/ Shtyhet seanca gjyqësore për Ilir Bajrin 
Reforma zgjedhore/ Ralf Gjoni kërkon debat kombëtar. Tregon nëse do të krijojë apo jo parti të re 
Patozi u përgjigjet ish-aleatëve: Opozita nuk është monopol, me Ramën jam kundërshtar që në ’44 
Plagosja në Mëzez, Policia zbulon autorin: Është një 26-vjeçar, u ndihmua nga dy të tjerë 
Grabitja në Rinas, Policia jep të dhëna zyrtare: Ja kush janë 4 të arrestuarit 
PD vendos për protestën e radhës: Zhvillohet në 11 maj, ora 18:30 
Kokainë me vlerë 15.7 mln € me destinacion Shqipërinë, bllokohen 144 kg në Maltë 
Grabitja e milionave në Rinas, zbulohen emrat e katër të arrestuarve 
Olsi Bylyku festoi ditëlindjen, por dhurata speciale që i bënë prindërit s’do ju shkojë nëpër mend 
‘Duhemi’, Ori Nebiaj nuk mban më sekrete, tregon hapur dashurinë për Islin 
Nuk mbante dot në krahë fëmijët, babai humb 42 kg në 5 muaj, bën ndryshim drastik (FOTO) 
‘Gangsteri shqiptar’, filmi amerikan që prej një viti qarkullon nëpër botë 
Digjitalizimi/ Qeveria ‘hap thesin’ u jep mediave të mëdha 4 milionë euro si kompensim 
Vdes në rrethana të mistershme aktorja 16 vjeçare, Mya Lecia Naylor 
‘Ke filluar të mos më duash si më parë’, Bes Kallaku i lënë pas dore, por çfarë mendon Xhensila? 
Zgjidhje për kancerin/ Zbulohen molekulat që vrasin tumoret 
Cardi B i nxjerr të gjitha, pozicione erotike përkrah partnerit (FOTO) 
Tërmet 6 ballësh në Tajvan, tronditet kryeqyteti 
Dita Ndërkombëtare e Monumenteve të Kulturës/ Meta apel: Ndërtimet e sforcuara përbëjnë rrezik 
AMA i tërhoqi vëmendje për etikën në emision, Roza Lati nuk e lë me kaq 
===