 Kënaqësi të rikthehem për hapjen e sezonit në Théâtre Champs-Elysées Paris me operan "Manon" J.Massenet  në datë 15 Shtat…
 Nga Holanda voto  në 9090 për Shqipërinë  Sukese   Krenarë p…
 Hapja e Pranverës së Frankofonisë 
 Gëzuar Pavarësinë Kosovë ! Një ëndërr që për shumë breza dukej e pamundur, sot ka 13 vjet që është realitet! Nderim për…
Është po aq kënaqësi të këmbesh mendime e të bashkëpunosh vëllazërisht me një përfaqësues të shquar të Kosovës dhe… 
Në prag të Festës së Pavarësisë të Republikës së Kosovës, sot prita në Ambasadë, si gjithmonë me kënaqësi krejt të… 
 E urova përzemërsisht Sh.S.Znj.  në detyrën e rëndësishme si Ambasadore e Francës në Shqipëri dhe ndava gjithë ga…
 Sot, në Ambasadën e Shqipërisë në Paris, u inaugurua shërbimi për pajisje me pasaportë biometrike dhe letërnjoftim për…
 Edvin Murati, figurë e shquar e Kombëtares së Futbollit të Shqipërisë, dhe Lora Seiti, studente në Francë, ishin aplik…
 Francarenditet ndër partneret kryesore të  në modernizimin e Forcës së Sigurisë Portuale‍♀️&amp;në përfitimin e…
Të festojmë së bashku online Ditën e Flamurit, Festën Kombëtare të Shqipërisë. Bashkohuni me ne më 28 nëntor, në or… 
 (1/2) Shumë i tronditur nga sulmi i sotëm terrorist në Nisë. Ngushëllimet më të sinqerta për familjarët e viktimave dhe…
Më 16 korrik, ora 20:30, në kinemanë "Saint-André des Arts" në Paris, në prani të një pjese të ekipit të filmit dhe… 
 Faleminderit nga zemra ambasadores franceze, Christina Vasac dhe ‘Malotex’ për maskat që dhuruan për Policinë Bashkiake, e…
 Përditësohuni ⬇️ me situatën e  në .Mund të gjeni informacion në  ose në aplikacion…
 Drejtuar të gjithë shqiptarëve në Francë 
Kënaqësia e kafes së mëngjesit sot në Paris me Ismail Kadarenë, pas ditëlindjes së tij para pak ditësh, për të këmb… 
 Sapo ka mbërritur në 28 numri i të shpëtuarve Do të vijojnë kërkimet që do të kryhen me durim e imtësi deri në fund, ndërko…
 Vendosëm bashkëpunimin në sistemin e ësisëPenalepërtëMiturit &amp; përmirësimin e legjislacionit civil. Së shpejti do t…
 Një takim i frytshëm me homologen   për ftesën dhe takimin që zhvilluam së bashku. Rezultatet e zbatimit të…
  konfirmoi vullnetin për firmosjen në të një memorandumi në fushën e ësisëpërtëMitur. Besoj fort që në…
 Shumë i  të dëgjoja nga miqtë ë të  se nderimi i figurës së Mbretëreshës ë vij…
  sot duket më e  nga vizita e një zonje të jashtëzakonshme, , motra e “Trëndafilit të bar…
 Reforma në administratën e  nuk është « fshesë » por një investim në ato burime njerëzore që meritojnë ta vënë…
 2/2 Mbështetja e Francës për integrimin europian të Shqiperisë, bllokimi i emigracionit të paligjshëm drejt Francës dhe…
 1/2 Përfundova një vizitë shumë të rëndësishme në Francë. Me Ministrin e Brendshëm Christophe Castanerbëmë bilancin e m…
 Teksa çelim Samitin e 2-të të Diasporës, nuk duhet të harrojmë se çelësi i suksesit të shqiptarëve në atdhe e në mërgim, ësh…
===