 Asnje gje nuk ka bere. Ai eshte agjent i serbise dhe e ka sjell ne Shqiperi. E shoqja copa e injorantes… 
Sadik Bejko: Krime serbe në Kosovë 
  Mafia me e eger eshte Saliu dhe Luli
Prof. dr. Eshref Ymeri: Antishqiptarin e regjur e larguan nga Shtëpia e Bardhë 
Greqia shtyn afatin e lejeve të qëndrimit, ja çfarë duhet të dini   Thanks Greece a great country.
Bugajski: BE është ndërmjetësues i dobët në dialogun Kosovë-Serbi 
Eliot Engel: Gjykata Speciale nuk duhet të ndjekë vetëm një etni 
Kryeministri grek jep lajmin e mirë për Shqipërinë  GOD BLESS THE GREEK STATE
===