Mëngjesin e së enjtes besimtarët myslimanë kryen ritualin e faljes së Fitër Bajramit. Ajo pason mbarimin e agjërimi… 
 “Perandori i Saharasë arrestohet si hajdut në Durrës” është titulli i një artikulli në faqe të parë të gazetës Corriere della…
 Projektet e rindërtimit të ndërtesave të shkatërruara nga tërmeti në Durrës, të financuara nga Fondi Shqip…
Nga një monitorim alternativ në 4 prej qyteteve kryesore, Tiranë, Durrës, Elbasan dhe Shkodër u zbulua se Tirana dh… 
Nga një seri matjesh alternative për nivelet e ndotjes së ajrit janë zbuluar shifra që shkojnë deri në 10 fish më t… 
Nga analizimi i 4 prej qyteteve kryesore, Tiranës, Durrësit, Elbasanit dhe Shkodrës, u zbulua se që prej vitit 2007… 
Grupimi “Bicycle Durrës” ka realizuar një video-dokumentar i cili është seria e parë nga 3 të tillë që kanë karakte… 
Këshilli i Sigurimit të Kombeve të Bashkuara 20 vjet më parë, miratoi “Rezolutën 1325”, të dedikuar agjendës Gruaja… 
Organizatat e shoqërisë civile në qytetin e Durrësit kanë publikuar një sërë gjetjesh dhe rekomandimesh për pushtet… 
Problemi 30 vjeçar i derdhjes së ujërave të ndotura në kanalet e hapura në zonën e Ish-Kënetës, Shkozetit dhe Porto… 
Nënkryetari i Bashkisë Durrës ka pritur në një takim përfaqësues të Qendrës “Durrësi Aktiv” dhe të Klinikës së Ligj… 
“Parada RETRO” u zhvillua të premten e kaluar në rrugët e qytetit të Durrësit, duke zbritur në asfalt ato që njihen… 
Piktorja Shpresa Milaqi-Bajko ka çelur një ekspozitë pikturash përgjatë ditëve të fundit në galerinë e arteve “Niko… 
 Institucionet heshtin përballë ndotjes mjedisore nga ujërat e zeza | Durrës. një projekt që mbështët nga . L…
Besimtarët myslimanë kryen ritualin e faljes së Kurban Bajramit mëngjesin e së premtes. Në orën 06:30 bes… 
 Një shkrim i shkëlqyer nga Ervina Garo  në bashkëpunim me Klinikat e Ligjit-   mbështete…
Për herë të parë në qytetet më të mëdha të vendit besimtarët myslimanë nuk mundën të falin namazin e Fiter Bajramit… 
 “Ditë e trishtuar për trashëgiminë kulturore në Shqipëri dhe Europë”...   …
Stukturat e hoteliere kanë pezulluar punën në pjesën më të madhe të tyre si pasojë e situatës së krijuar… 
Pasi ka kaluar mbi një javë nga derdhja e qindra litrave naftë në det në Porto-Romano, autoritetet ende n… 
Epidemia e koronavirusit ka goditur dhjetra familje emigrantësh që jetojnë në Europë… … 
 - Postbllok i Forcave të Ndërhyrjes së Shpejtë pranë Mauzoleumit të Dëshmorëve në Durrës, duke kontrollua… 
===