Në A2 për botimin e vëllimit studimor "E majta - Mendimi politik. Profile biografike", në bisedë me Aulonën dhe Ble… 
Në mbështetje të gazetarisë së pavarur. Në brendësi, një video-bisedë me gazetaren Valmora Gogo, me mendime të përv… 
My last take në  të Fjalës. EDHE për ngjarjet e fundit në Tiranë. 
Me nismë të FES-Tirana dhe AIDSSH, është botuar një antologji me titullin “E majta”. Qëllimi është qasja hulumtuese… 
Dy udhëzime: Para se të nisni leximin e detyrueshëm të “1984”, sjellë në shqipe nga Çunga, lexoni dhe tregimi… 
Intervistë në përvjetorin e lindjes së shkrimtares thriller Agatha Christie. 
Mendimi im në lidhje me polemikën e ngritur mbi Camajn dhe Koliqin: 
  Qëndron. Por shumë shyqyr që s’janë përkthyer, nisur nga mënyra se si ndërmerren ca përkthi… 
Mirënjohje për gjithë ata shqiptarë Italie që në të tillë situatë, ku s’merr vesh i pari të dytin, ruajnë gjakftoht… 
Shkrimi im i fundit për PTF: 
Diçka e fundit, në një shkrim të fundit mbi këtë diçka: 
Shkrimi im i fundit në Peizazhe të Fjalës: 
Shkrimi im i fundit për "Peizazhe të fjalës" 
25-minuta të çmuara për të kuptuar, me qetësi dhe kthjelltësi, se ç’do të thotë dije dhe përgjegjësi, se ç’ka ndodh… 
Pas Luftës I Botërore, ushtarëve u këshillohej të kalonin traumën përmes leximit të librave. S’ka shembull më të vy… 
Pesë vërejtje mbi domethënien bashkëkohore të Mesjetës - nga Alain Badiou 
Shkrimin e mëposhtëm e kam përkthyer me shumë përkushtim: si për subjektin e tij qendror, aq dhe për objektin e vet… 
Mbrëmë në Tempora, me gazetaren dhe miken Sonila Meço, duke bërë disa komente të akullta mbi mishin që zien në Euro… 
Gjithsesi, sa për dije të përgjithshme, para se t’i futeni autoriteteve dhe bizneseve shqyrtuese: ajo gjëja, në gju… 
Thuhet se, kur lajmëruan për afrimin e trupave zogiste në Tiranë, kryeministri Fan Noli u tërhoq në zyrë me flautin… 
Një nga problemet më të zorshme të demokracisë është, në të vërtetë, më i thjeshtë se çdo silogjizëm: nëse të zgjed… 
Urime gjithë kolegëve petakokë! Mos harroni që rrogën nuk e merrni vetëm për të mbushur dërrasën e zezë me të një… 
Siç kanë ardhur punët në Itali, duket se fituesi është ai që do dijë të kapitalizojë humbjen, teksa në humbës të vë… 
 Vatikani i shqetësuar nga mungesa e… kulturës së vizitorëve!,
Rrokopuja e marrëdhënieve ndërkombëtare, e shtjelluar në rrjete sociale, është si puna e vezës së skuqur: të gjithë… 
 KONTEKST – term të cilin më pëlqen ta shqipëroj nëpërmjet fjalës “rrethanë” – është tërësia e kushteve që mundësojnë ndarjen…
Shkrimi im më i fundit, rreth një filmi të vjetër të Angjelopulosit, në "Peizazhe të fjalës".  
CAMAJ I ÇLIRUAR - një shkrimi im në Peizazhe të Fjalës 
Kjo moda e të ngriturit të një kafeneje, ku fusin nja shtatë rafte me pesë libra me faqe të zverdhura, dhe që i venë emrin Bar-Librari...
U rrita në një vend ku djemtë shqetësonin vajzat me ngacmime, po thinjem në një vend ku vajzat akuzojnë djemtë për teprica në pjeshkëzime.
Ajo periudhë e vitit në të cilën vargonjtë me fiq të thatë janë zëvendësuar me një tjetër ëmbëlsirë tradicionale shqiptare, Panetoneja.
 Lumo Skëndo për Botimet Françeskane e Albanian e Konicës, Kumbaro: Botime të vyera që nderojnë çdo bibliotekë 
Shqipërinë do ta marrin - siç e kanë marrë përherë - në qafë ata që rëndom cilësohen si "...hë mo se është burrë i mirë".
Përfytyroni Dylan-in që i thotë miqve e farefisnisë: "Po bi' telefoni, përgjigju çik ti. Nqs janë ata robt e Nobelit thujini që s'jam k'tu."
Humanizmi i vetësyrgjynosur në bardhezinë e Angjelopulosit - 
Organizatës Botërore të Shëndetësisë i ka hip' si shumë n'qejf vetja: pas kremviçeve, tani ia ka vënë syrin kafes.
Ë-ja edhe mund ta ketë kap' veten së fundmi, por apostrofi vazhdon të jetojë ditët e veta më të këqija dhe të mjera.
Bëra kryqin dhe... i kërkova faturën. Më tha: "Japim Qesarit atë që është e Qesarit".
Përtej rreshtimeve dhe ballafaqimeve, debati mbi kishën (ortodokse, katolike apo uniate) në Dhërmi rrëfen... 
Kapuścinski nëpërmend Herodotin: "Ekziston diçka e tillë si molepsja nga udhëtimi dhe kjo lloj sëmundje është në thelb e pashërueshme."
Një sygjerim për Akil Pelid-Zenonidin. - 
Pas gjashtë ditëve pushime në Greqi, më rezulton se një palë çorape diku më kanë humbur. (Bottom line after yesterday's night boat party)
===