  Po ti do e lejoje burrin tënd të merte grua të dytë? 
 e hongri dhe trimi
 Shqipëria sonte në FoxTV. Përmes kompeticionit Miss Universe, në Miami-USA, vijnë disa nga destinacionet më të bukura sh…
 Mos ja dorzo pushtetin kriminelëve. Po të jen aq të mir për popullin aq sa pretendojnë ata le ta fitojnë me votë.
 E gjitha kjo rrëmujë është vepër e kriminelit Sali Berisha dhe e hajdutit Ilir Meta që duan të mbu… 
 Le t'ua kthej dhe policia me të njejtën monedh ashtu si bënte Sali krimineli
 U bë koh që ai po bën rolin e kryetarit të partis sepse e shoqja është e zën me kujdesin ndaj vehtes duk… 
 Yll bote. Të lumtë 
 Flamingot kanë gjetur në Pishporo oazin e tyre të qetësisë, duke ju dhuruar spektakël pushuesëve🦢.ërri…
 Z. Ministër aty duhet riasfaltuar edhe rruga që të çon për te ishulli lagunës sepse është gjith gropa,… 
 Unë rri në Shqipëri! Eshtë motoja e kësaj vere në kushtet e pandemisë COVID19, mesazhi që përcillet nëpërmjet kësaj vide…
 Kalaja e vetme në Ballkan në fushë. Me bukuritë natyrore dhe vlerat historike, ju pret ta vizitoni dhe shijoni. ë rri n…
 Unioni i bashkive shqiptare në rajon, i bashkohet nismës ë rri në Shqipëri  
 Shëngjini, Lezha shndërruar në një desticion turistik të vërtetëku gjen plazhin, natyrën, historinë, kulturën, gastronomi…
 Dy blogierët e famshëm të udhëtimeve 🧳Alyne dhe Nas rekomandojnë Shqipërinë për pushimet e këtij viti. Ka male të larta…
 "Unë rri në Shqipëri", merr udhë sotpër të mbërritur tek çdonjëri nga ju🤗. Promovojmë destinacionet  tona. Nga veriu në…
 Imagjino pak! ✊Si do e kujtojmë këtë kohë pas 1 viti? 🦠 Çfarë do mbajmë mend? 🤔MOS E HUMB KËTË VIDEO + SHPËRNDAJE të fry…
 Edo, shiko që të bëhemi një shtet me një flamur me Kosovën... leri Serbët...
 Logo e Florian Sallo-s ja vlente , kjo që ju vendosët është e fundit që mund të votoja. 
 Hidh në gjyq presidentin në radhë të parë e më pas gazetën ''Koha Jonë'' sepse këta e përhapën të parët… 
 Një reportazh që nuk duhet humbur: Shqipëria në sytë e të huajve. 🤗Kur të huajt e vlerësojnë vendin tonë për gjithë të…
 Të varen në litar katër ndyrsirat e këtij vendi.
  Ruani një qeli burgu për Ilir Metën, por të jetë me kangjella floriri se vdes për flori ai.
 Të mar shembull për drejtëshkrimin nga kryetari i maxhorancës? apo shembullin nga krye*ari opozitës p… 
 Helmoji me gaz ata ndyrsira, se po ti ishte Sali shpellari në pushtet do kishte hedhur granata, Helmoji këta rusët e mutin.
 Mos u mërzit zoti ministër sepse ata që shkaktojnë dhunë ndaj policëve janë njerëz pa nivel, aq tru… 
 Janë bagëti e jo njerëz këta që prishin qytetin, janë njerëz pa nivel që nuk duan të ndryshojnë, nuk e… 
===