Zbuloni 7 gënjeshtrat që i'u thotë një femër... në shtrat! - 
Falen gjobat për 100 mijë makina, ja kush përfiton - 
Këto janë shenjat që tregojnë se ai është specialist apo dështak në shtrat - 
Zoran Zaev kundër “Platformës Shqiptare” dhe gjuhës shqipe - 
Morën 20 mijë lekë për një tendë në lavazh, arrestohen 3 policë bashkiakë - 
Nuk ke popull or Lyl, por ca hajdutë e vrasës pas vetes! Të hënën të pret drejtësia! - 
Mesazhi i Ramës që shkatërron çadrën e PD-së: Nuk tërhiqemi para kërcënimeve apo shantazheve, harrojeni se do ... - 
Në emër të popullit, "vdekje" popullit! - 
Veliaj prezanton Tiranën në eventin ndërkombëtar më prestigjoz të folësve publikë: Fëmijët janë protagonistët ... - 
Kush është modelja seksi që i vodhi zemrën djalit të Presidentit - 
VIDEO/ Hajduti në autobusin e kinostudios tenton të hidhet nga dritarja, shikoni çfarë i bëjnë pasagjerët - 
Vrasja në Vlorë, sherri nisi me “pse më sheh?” - 
VIDEO/ Besojeni apo jo?! Kim jep shfaqje seksi në snapchat gjysëm e zhveshur! - 
Faqja zyrtare e Brukselit, Eureporter: BE po bindet që zgjedhjet pa opozitën do të ishin “OK” - 
Të pasmet apo gjoksin, kë do të zgjidhnit te femrat?! (Foto+18) - 
FOTO/ Po vjen vera: A do i vishnit këto të brëndshme? (+18) - 
Fotot e rralla: Berisha në krah të… Bashar Al Assad - 
Zbardhet vrasja e shqiptarit të pastrehë, pranga irakianit (Foto) - 
Mediat serbe kryqëzojnë gazetarin në Beograd, ka thënë se “Edi Rama është lideri më i madh i Ballkanit” - 
Foto/ Kaçi braktis çadrën për të shijuar diellin në kodrat e liqenit, aty ku një vit më parë tentoi të ... - 
Edi Rama: Opozita e Bashës s’i duhet as dreqit! Në qershor do lindë një “PD” e re - 
James Belushi dhe Stan Dragoti me veshje arvanitase në Hollywood, për ti treguar botës se Greqia po i shtypte - 
Shijoni çmendurit e djeshme, që të kuptoni këto të sotmet! - 
O’Reilly, marketingsat shqiptarë dhe “kaka televizive” - 
“Ruamë o Zot nga të paditurit e vetëquajtur politikanë të ditur! Kur Grida Duma thotë…marrina” - 
Edhe fëmijët e dinë se këta mjeranë nuk kanë forcë as të bërtasin, e jo më të bëjnë luftë - 
Lulëzimi e paska interpretuar thirrjen e Departamentit të Shtetit si mbështetje për fantazinë e tij! - 
Protesta antishqiptare, tenda para Kuvendit të Maqedonisë - 
Arrestohet autori i masakrës brenda në lokalin e natës në Vlorë…është 19 vjeç! - 
Dy tërmete në Turqi, panik në rrugë - 
Ja ku mund të bëni seks lehtësisht në Shqipëri - 
Zbardhet vrasja e shqiptarit të pastrehë, pranga irakianit - 
Nuk arriti të ulej në tokë, mjeti luftarak amerikan F-18 rrëzohet në det - 
Vlorë, zjarr në paraburgim lëndohet një efektiv i policisë - 
Musliu: Unë jetoj në shtetin e Kosovës, presidenti im është Rama, rrogë nuk marr nga Serbia, por nga shqiptarët! - 
Shqiptari që vrau 5 persona, merr lajmin që e priste prej kohësh - 
Luli bllokon rrunë? Luli të ha munë! - 
Bushati i përgjigjet qëndrimit absurd të Bashës: SHBA e tha qartë, respektoni Kushtetutën dhe merrni pjesë në ... - 
Të gjithë vetëm, të gjithë të larë - 
Mediat greke shkruajnë për modelen shqiptare: E pamundur t’i afrohesh prej të dashurit (FOTO) - 
Mos e humbisni/ Sot ngrini kokën nga qielli për të përjetuar një mbrëmje magjike - 
Legalizimet/ Rama: Zgjuam një kapital të fjetur në Shqipëri! - 
Afera CEZ/ Kuvendi dorëzon raportin në prokurori: Të hetohet Berisha! - 
KUJDES PAMJE TE RENDA/ Ja si u ekzekutua ish-polici në mes të Tiranës! (VIDEO) - 
Nis ndërtimi i rrugës “Dalip Topi”, Veliaj: Do urbanizojmë të gjitha zonat - 
Heshtja e KQZ dhe ndërmjetësimi i huaj, rebusi i zgjedhjeve - 
Dënohet me 7.6 vjet burg ish-deputeti Mark Frroku, shpallet i pafajshëm për vrasjen në Belgjikë - 
BSH: Familjet shqiptare kanë rritur borxh në tregun e zi - 
Kështu rekrutohen vajzat e virgjëra për të shuar epshin e diktatorit Kim Jong-un - 
FOTOT/ Plumba dhe gjak në lokalin e masakrës në Vlorë - 
Gjykata e Prishtinës lëshon urdhërarrest për Albin Kurtin - 
Absurdi/ Llalla "gjen" e shet mijëra metra katrorë tokë, ama droga që sekuestrohet nga policia nuk asgjesohet ... - 
Pasuritë: Gjyqtarë me "borxhe", ndërsa Zaganjori me 13 burime të ardhurash - 
Investigimi/ Edmond Spaho rekord shkeljesh ligjore në Komisionin Hetimor për marrëveshjen me CEZ, mbledhje pa ... - 
Këto janë kriteret për të nisur punë në SHBA - 
Edhe fëmijët e dinë se këta mjeranë nuk kanë forcë as të bërtasin, e jo më të bëjnë luftë - 
Pas "shuplakës" nga DASH, Rama përgënjeshtron zyrtarisht "fakenews" e PD - 
VIDEO/Tmerr, qeni pitbull sulmon 3-vjeçarin teksa luante në park - 
Deklarata Departamentit Amerikan i Shtetit fundos Bashën dhe PD: Futuni në zgjedhje - 
“Mezi ndan qiranë me të dashurin, bën gjoksin me klering”, plas mes Aurelës dhe Roza Latit - 
Vrasje me armë në Vlorë, flitet për dy të vdekur dhe një të plagosur - 
Tom Doshi kandidon nga radhët e PSD në 18 qershor? Gjinushi nuk e mohon - 
Rama i përgjigjet Bashës: Me Lulëzi e pa Lulëzi , do ta bëjmë Vettingun me mandatin e ri - 
Nënkomisari i dënuar me burg, gjobë dhe heqje të së drejtësë së ushtrimit të funksione publike për ... - 
INTERVISTA/ Ditmir Bushati: jemi të hapur për çdo propozim që vjen nga ana e opozitës, por… - 
Keni telefon Samsung? Instagram ka një lajm të mirë për ju - 
Nëna varros foshnjën, gjendet e gjallë pas 3 ditësh - 
Tronditet sërish Parisi, vritet një polic dhe plagoset një tjetër. Flitet për sulm terrorist - 
Theri me thikë të birin 8 vjeç duke e qëlluar 55 herë, shpallet e pafajshme (Foto) - 
Rrëfimi prekës i Fetije Kasës, si i plotëson djalit vendin e të atit pas divorcit - 
Partitë që mund të përbëjnë opozitën e re…nëse s’merr pjesë PD - 
Perlat e njeriut të Koço Kokëdhimës në Vlorë, me precedent penal në Itali (Video) - 
Çoi kolegen për seks në hotel, por gjeti atë që nuk mendonte, ja ç’ndodhi sot me ushtarakun - 
Situata politike dhe presidenti, Meta dhe Idrizi takim kokë më kokë - 
Vllaznia, Bashkia, Shoqëria, “me vesh” që të tria! - 
===