 Mbërritën në Rinas edhe 154 qytetarë afganë, burra, gra, femijë. Njerëz të traumatizuar nga lufta, çdonjëri një jetë e shp…
 Kompania turke e udhetimeve Yamaç Tour fillon organizimin e udhëtimeve në Shqipëri. Sezon të mbarë turistik! 
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Ministri #Çavuşoğlu fillon takimet zyrtare në ëri  
 Mbrëmë finalizuam fushatën pesë mujore të , plot emocione e ngjyra nga  jonë! Kjo fushatë më shumë se…
 Vendosja e marrëdhënieve diplomatike me  shënon një pikë kulmore për diplomacinë shqiptare. Lidhja e  &  bazohe…
 Me urimin për një javë të mbarë, si çdo të hënë, paraqesim tek ju  Raportin Javor të , për t’u njohur me…
 Disa nga aktivitetet më kryesore të shërbimit të jashtëm shqiptar të javës 22-28 korrik, i gjeni të paraqitura në Buleti…
 Për një proces të integrimit evropian që përfshin të gjithë shoqërinë,  organizoi një tryezë konsultimi mb…
 Ngjyrat e  në tuaj! Konkursi  ka në fokus  "Zhvillimin urban dhe stilin e jetës në Shqipëri". Bëhuni pjesë e f…
 Aktivitetet më kryesore të  për javën 29 korrik- 4 Gusht i gjeni të paraqitura në Buletinin Javor të Minis…
 Në intervistë   - në fokus rekomandimi i  për hapjen e negociatave me ërinë, bisedimet me …
 A e njihni ? Është personazh i shquar  në ë, si dhee parë e Orkestrës Sinfonike në…
 . për : Krijimi i  &  do të jenë 2 prej arritjeve kryesore të…
 " & , 2 nisma ndihmuese të rrugës sonë drejt anëtarësimit në ."  e  në…
 Momente gjatë 'Ditëve Shqiptare në ', për promovimin e gjuhës & kulturës  me aktivitete argëtuese. …
 Je me pushime në  dhe ke nevojë për Ambasadën/Konsullatën? Mos hezito! Kontakto numrin e emergjencës! ëtoiSigurt…
  & ambasadat e huaja vijojnë në ër  mbi mundësitë për të studiuar jashtë vendit ëElbasan 
===