“Në një shkrim të hershëm të profesor Eqrem Çabejt në gjeografinë e përhapjes së shqiptarëve në botë, përmenden edh… 
Falenderoj Arbërin për akordimin e Titullit të Mirënjohjes, , të cilin ma dorëzoi President Moisiu gjatë… 
Intervista me Saimira Dako, intervista e fundit që kam dhënë për Librin e Minifabulave nga Gjyshi  me il… 
Intervista personale në shtëpi me  Orinda Huta  Jo Vetëm për Librin e Minifabulve … 
Diskutim shqeto me  për Librin e Minifabulave nga Gjyshi  me ilustrimet e Enkeleidës të eksp… 
Shumë faleminderit Kryetare  për mbështetjen dhe fjalimin vlerësues për figurën   
©EZ2020 ,i ditur e i lirë,shkruan mirësi duke e gdhirë. Ai vetëm të vërtetës i këndon Gënjeshtrën ai ref… 
Në përkujtim të datës së lindjes të  - 3 Qershor - ju ftoj në Muzeun Arkeologjik, Durrës në orën 18.30 
Të dashur fëmijë e prindër, sot në ditën e fëmijëve ju ftoj të lexoni Librin e Minifabulave nga  ilustru… 
Kali i Qyqes dhe Trumcaku©EpidamnZeqo2020Zogu Kali i Qyqes futet me ves në folenë e Trumcakut në stres.Qyqari… 
Ishte një eksperiencë shumë emocionuese, reflektuese bashkëbisedimi me Egla Xhemali e cila e kishte përgatitur inte… 
RRËKEZA E UJIT 1989Një rrëkezë uji u lodh në lëvizje:“Të drejtë kam dhe unë për ca pushime!”E gjet… 
Intervista për Gazetën Si 
Me Arjola Shehu dhe Arjon Muça tek ‘Ditë e Re’ e  për librin e  të ilustruar nga Enkeleida Pr… 
Faleminderit, shumë faleminderit Leontina Nika - ABC News për këtë intervistë plotë dritë dhe shpresë, jo vetëm për… 
Shumë faleminderit Fatmira Nikolli për intervistën koncize dhe profesionale që u tranzmetua në edicionin e lajmeve… 
“Çdo rilexim është ringjallje”  Falenderoj nga zemra gazetaren Edona Haklaj për intervistën e bërë me s… 
Sa herë kaloj këtu mendoj që kjo lulishte e pashfrytëzuar midis Kalasë dhe Lanës në ë do të ishte vënd ideal… 
TRI SHKRONJAT E HËNËS nga Gjyshi  1990Hënën, hënën ti vështro! Vallë sa shkronja di ajo?Në fillim d… 
Majmuni dhe Gjethja ©EpidamnZeqo2020“Lule e pemë, e gjelbër ngjyra” - thotë majmuni në tatpjet. Reflekton në d… 
Mendon se dinë të bëjnë këngëMerimangat shumë duar e këmbë? Edhe pse kanë shumë gjymtyra Që është mirë për medodi… 
Ekspozitë në Muzeun Arkeologjik Durrës. Takohemi aty ⁦⁩ 
 Tirana nuk harron❤️ Dje, së bashku me familjen, çelëm dyert e bibliotekës “Moikom Zeqo” në Njësinë 2, një hapësirë e paq…
 E lumtur kur shoh se biblioteka, ku kemi  bërë dhurimin tonë të parë të librave, të transformohet.  Akoma dhe më e lumt…
 Kryebashkiaku  spikat si vleresuesi më i madh për kedo që lë gjurmë në qytet!Bashkë me familjen celin dje dyer…
 Unë: Ku është Gjyshi  tani? Pandora as 3 vjeçe: Në libra! ënjohës   Me: Where is grandpa… 
 Faleminderit Petros Tserkezis për botimin e librit 'Magjia e Infinitit' në gjuhen Greke.  e priti bot… 
Më kujton Grushtin e Shtetit  nga Sali Berisha në vitin 1998 ku jashtë të gjitha rregullave juridike mori në dorë… 
 Një prej artikujve kryesor të muajit qershor “Moikom Zeqo, autori që sintetizoi idenë në letërsi” In Memoriam nga Ben…
Instituti Moikom Zeqo në Twitter 
Ri-botohet shkrimi im për Pandeminë e të Metëve Racionalë. Nga shumë shkrime, që kam bërë për ekonominë, politikën,… 
Sa e vjetër është ?  "Viti 2014 konsiderohet si 400-vjetori i njohjes së Tiranës si qendër urbane… 
Dr  tek Mozaiku  në 2014. Video:  
 Në vitin e 100-të të shpalljes së Tiranës Kryeqytet i Shqipërisë,  përkujtojmë 552 vjetorin e vdekjes së heroit tonë kom…
 Përulësi e mirënjohje për HERONJTË!100 portrete  100 dëshmorë100 zemra sakrifikuese 100 jetë për ShqipërinëNderojmë…
 Keti Luarasi  një tjetër model i gruas që kontribuon çdo ditë me forcën, përkushtimi dhe mirësinë e saj në skuadrën e B…
===