 Mirëmëngjes dhe javë të mbarë nga  Vlorë!✅Si çdo të hënë sot jemi deri në orën 19.00 për të gjitha shërbimet në sp…
 VL♥️RË –PARKU I SHTËPISË SË PAVARËSISË. Puna nuk ndalet në kantierin e hapësirës që do të lidhë bulevardin “Ismail Qemali” m…
 Ekipi ynë u ndal sot për të ndarë disa rregulla të thjeshta të Qarkullimit Rrugor me fëmijët e Kopshtit “Bota e Fëmijëve”.Më…
 Duke marrë shkas nga shumë video që qarkullojnë sot në rrjete, ku shumë të rinj bëjnë manovra të rrezikshme e parakalime të ga…
 Shpërqendrimi në timon rezulton një nga shkaqet kryesore të aksidenteve rrugore me pasoja‼️⭕️BËNI KUJDES KUR DREJTONI MJETIN…
 Disa këshilla praktike për të evituar rreziqet e mundshme në mot me rreshje shiu e dëbore ❄️⬇️➡️Kufizoni shpejtësinë; ➡️…
 Siguria rrugore në fokus, më pak aksidente dhe fataliteteëriaqëduam☀️ 
===