 Yuri Kim injoron gjykatën, ambasadorja amerikane quan Alibeajn kryetar të komanduar të PD – A2 CNN 
 Çdo e keqe ka një të mirë dhe për Pandeli Majkon kjo e mirë ishte arrestimi i Alqi Bllakos. Çelësi i prangave të ish-deput…
“Berisha nuk ka pse të tërhiqet”, Këlliçi: Të hapur për bashkimin e PD, ...  via 
Berisha: Hetoni Ramën dhe Bashën për pastrim parash, bashkë edhe te ince...  via 
Nis “rithemelimi” i PD, Minarolli: Zgjedhje në degë, kryetari pas 22 marsit  via 
 Në një kohë kur të dhënat sensitive e private të qytetarëve shqiptarë po dalin sheshit, qeveria parashikon të krijojë edhe…
Dhjetori i dytë i Sali Berishës
Vetingu në drejtësi, Komisioni i Venecias parimisht pro zgjatjes së afatit – A2 CNN  via 
“Më 11 dhjetor mbledhim Kuvendin”, Berisha flet si kryetar i PD, mesazh të fortë për Yuri Kim
Berisha kërcënon Bashën: "Shiti partinë në Pazar me Ramën, do të mbajë përgjegjësi "
 Nishani për A2 CNN: Basha përdor Berishën për të harruar humbjen  via 
 Covid-19 dhe krim, Departamenti Amerikan i Shtetit  këshillon amerikanët të shmangin Shqipërinë  vi…
===