Agjencia Kombëtare e Diasporës në datat 29-30 gusht dhe 1 shtator, realizoi një program aktivitetesh në komunitetin… 
Agjencia Kombëtare e Diasporës vazhdon aktivitetet në komunetetin Arbëresh në Itali. 
Piktorja shqiptare, Beskida Kraja, e cila prej vitesh jeton në Greqi do të çel ekspozitën  e saj “Duke thurur të ar… 
"Identiteti është zgjedhje!" Drejtoresha Ekzekutive e AKD-së, znj. Sonila Hysi u mirëprit sot nga Kryetari i Bashki… 
Gazeta "Diaspora Shqiptare" ka publikuar shkrimin e publicistit Gjergji Kajana mbi sfidat dhe arritjet në integrimi… 
Gëzuar 533 vjetorin Hora e Arbëreshëve!533 vjet që arbëreshët flasin shqip, ruajnë traditën, kulturën dhe zakonet… 
Në kuadër të 533 vjetorit të themelimit, Ministri i Shtetit për Diasporën dhe Agjencia Kombëtare e Diasporës në bas… 
Artistët shqiptarë, Joana Kaimi, Gjilberta Lucaj &amp; Ergin Oda jetojnë &amp; ushtrojnë aktivitetin e tyre artistik në SHB… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Muzikanti shqiptar Petrit Çeku, nga viti 2019 punon në universitetin "Kunstuni Graz Krug", Austri. Artisti shqiptar… 
“Tinguj jete midis tokës dhe detit” është programi i aktiviteteve që do të realizohet nga Agjencia Kombëtare e Dias… 
Mjeku shqiptar në Zvicër, Dr. Omer Xhemali është shef i kardiokirurgjisë në spitalin “Triemli” të qytetit të Zyrihu… 
Artisti me origjinë shqiptare Labinot Gashi është një ndër emrat e njohur të repit në Shtetet e Bashkuara të Amerik… 
Sopranoja shqiptare Arlinda Morava është ndër emrat më të vlerësuar të skenës operistike rumune. Ajo në datën 19 sh… 
Albana Celepija është Software Engineer pranë Institutit Kërkimor Bruno Kessler Foundation në Itali. Ka përfunduar… 
Gentian Ramosaj jeton dhe punon prej vitesh në Zvicër. Ai është gjyqtar në Ligën e parë të Futbollit në Zvicër. Gen… 
Anëtarë të komunitetit shqiptar që jetojnë, punojnë dhe studiojnë në Ankara kanë zhvilluar një takim në Ambasadën e… 
Mbrëmjen e djeshme grupi Arbëresh "Shega" interpretoi përpara publikut shqiptar. Në një intervistë për gazetën "Dia… 
Pjesëtarët e grupit Arbëresh "Shega" vizituan sot ambientet e Agjencisë Kombëtare të Diasporës, ku u njohën me vepr… 
Sot, në orën 20:00 grupi “Shega” do të zhvillojnë një koncert tek "REJA", Tiranë. Grupi i të rinjve arbëresh do të… 
Jonida Duque drejton "Central Community Health Partnership" në Worcester, SHBA. Jonida është përzgjedhur nga "Worce… 
Grupi i valleve “Shqiponjat” në Clearwater, Florida të SHBA-së më 29 gusht 2021 fillon regjistrimet për sezonin e r… 
Shoqata Katolike Shqiptare, Nënë Tereza në Adelaide do të organizojë festime në ditën e shenjtërimit të Shën Terezë… 
Violonçelisti Redi Hasa, i cili jeton dhe ushtron aktivitetin e tij në Itali, do të performojë më 9 tetor në Firenc… 
Shoqata Mjekësore Shqiptaro- Amerikane do të organizojë në 25 gusht seminarin e radhës të Journal Club. Ky takim do… 
Enkel Kallushi është kardiokirurg në spitalin “Gaetano Pasquinucci” në Itali. Ai e ushtron prej shumë vitesh profes… 
Etel Haxhiaj, aktivistja e njohur shqiptaro-amerikane, kandidon për Këshillin Bashkiak të Worcester, SHBA. Zgjedhje… 
Sopranoja shqiptare me famë botërore Ermonela Jaho dhe Elda Laro, pianiste në Deutsche Oper Berlin, do të performoj… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Shoqata Bashkimi Uster, në datën 29 gusht 2021, organizon mbrëmje informuese për të diskutuar rreth çështjeve jurid… 
Artistja e mirënjohur Elina Duni në datë 22 gusht 2021 do të jetë në "Armonie d'Arte Festival" në Catanzaro, Itali.… 
Më 25 gusht 2021, në orën 20:00, Grupi "Shega" do të zhvillojë koncert tek "Reja“ në Tiranë.… 
Tenori Bashkim Paçuku ka një karrierë të gjatë &amp; të sukesshme të shtrirë në shumë vende të botës. Ai është zhvendos… 
Genti Tavanxhiu jeton e punon prej shumë vitesh në Itali. Artisti shqiptar në 20 gusht 2021 do të hapi ekspozitën e… 
Vlora Maloku jeton dhe punon në Gjermani. Ajo, gjithashtu është edhe një blogere mjaft e ndjekur. Vlora në një inte… 
Këngëtarja Ava Max, është një nga talentet më të suksesshëm në tregun ndërkombëtar të muzikës. Së fundmi, kënga e a… 
Klubi i futbollit "Vllaznimi“ është themeluar në vitin 1976 në Nju Xhersi, SHBA dhe vepron në kuadër të Qendrës Kul… 
Mjeku shqiptar Florim Cuculi, punon si kardiolog në Spitalin Kantonal të Lucernës, Zvicër. Ai në intervistë flet pë… 
Eva Ott-Hajri, profesionistja e suksesshme në Zvicër. Ka zhvilluar karrierën në industrinë e telekomunikacionit duk… 
Skënder Ademi jeton dhe punon në Gjermani. Ai është zgjedhur dy herë shoferi më i mirë në Gjermani, nga udhëtarët e… 
"Liria FK" është ekipi shqiptar i futbollit në Danimarkë. Klubi është themeluar në vitin 1989 nga shqiptarët në Dan… 
Federata e Mjekëve Shqiptarë në Europë do të organizojë trajnimin "Ndihma e Parë dhe Reanimacion". Trajnimi do të m… 
Albin Hasani, kantautori nga Shqipëria është në top listat muzikore në Turqi. Ai është zhvendosur në Turqi në moshë… 
Pianisti shqiptar në Itali, Robert Bisha, vjen në qytetin e Shkodrës me koncertin e tij solo. Koncerti është pjesë… 
Besarta Hoti, këngëtarja shqiptare në Zvicër, në një intervistë flet për jetën dhe rrugëtimin e saj në muzikë. Ajo… 
Ornela Ademi, shkencëtare dhe drejtuese e Komitetit në “European Medicine Agency” në Holandë, në një intervistë fle… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Lyra Lluka profesionistja e suksesshme në Norvegji. Ajo është këshilltare për Konfederatën Norvegjeze të Sindikatav… 
Thirrja e mjekëve shqiptarë që jetojnë dhe punojnë në Shtetet e Bashkuara të Amerikës për tu vaksinur kundër Covid-… 
Joli Agolli Paparisto,  koreografja shqiptare në SHBA, në një intervistë për gazetën "Dielli" rrëfen sfidat, veprim… 
Faruk Neziri, shefi shqiptar i kuzhinës në Itali, në një intervistë flet për jetën &amp; karrierën e tij të suksesshme,… 
Chip Deva, këngëtarja shqiptare, e cila jeton në Zvicër, në një intervistë flet për jetën, karrierën artistike dhe… 
Organizata e Grave Shqiptaro-Amerikane “Motrat Qiriazi” dhe Universiteti i Elbasanit organizojnë një mbasdite përur… 
Remi Jakupi, këngëtari shqiptar në SHBA, në një intervistë rrëfen për jetën dhe projektet në muzikë. Ai që nga viti… 
Koreografi dhe balerini i njohur shqiptar, Ilir Shaqiri dhe vajza e tij, Emily, do të zhvillojnë "Modern Open Class… 
Federata e Mjekëve Shqiptarë në Europë fton anëtarët e Diasporës shqiptare në Kampin e Diasporës III. Takimi zhvill… 
Violinisti i mirënjohur, Tedi Papavrami në datën 12 gusht do të mbajë dy koncerte në Francë. Talenti shqiptar, do t… 
Blerta Muço është asistent pedagoge në Fakultetin e Mjekësisë Würzburg &amp; ndihmës mjeke në Spitalin Universitar të W… 
Komuniteti Shqiptar në Hania bëhet pjesë e kauzës kundër fenomeneve të ditëve të fundit. Komuniteti i bën thirrje s… 
AKD në bashkëpunim me komunitetin arbëresh &amp; me mbështetjen e MSHD-së do të zhvillojë aktivitetin “Tinguj jete midi… 
Arbër Shehu ushtron aktivitetin e tij si studiues mjekësor në "Johns Hopkins Medicine", SHBA. Mjeku shqiptar në një… 
30 vjet më parë anija “Vlora” me në bord 20 mijë shqiptarë mbërritën në brigjet e Barit. Të dyja vendet kanë bërë h… 
Teuta Maloku është këngëtare shqiptare, e cila ka lindur dhe është rritur në Holandë. Ajo në një intervistë tregon… 
Shoqata shqiptaro-amerikane e profesionistëve në arkitekturë, ndërtim dhe inxhinieri ka organizuar takimin e parë t… 
Aleksandër Nilaj, themelues i shoqatës shqiptaro-amerikane “Dora e Hapur”, së bashku me përfaqësues të organizatës… 
Ornela Flamuri, sipërmarrësja shqiptare në SHBA, në një intervistë flet rreth aktivitetit të saj. Ornela jeton sot… 
Argita Zalli, kërkuese shkencore në Universitetin e Oksfordit, në një intervistë flet rreth projektit “Afërdita Ime… 
Numrin 119-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu:  
Bleona Hasani, këngëtarja e re shqiptare që po njeh suksesin në Suedi. Bleona në një intervistë flet për jetën dhe… 
Ambasadorja e Republikës së Shqipërisë në Greqi, znj. Luela Hajdaraga dhe Oficerja Koordinuese për Diasporën, znj.… 
Artistja e mirënjohur Elina Duni, e cila jeton në Zvicër, do të interpretojë sot në mbrëmje në një koncert në “Pepp… 
Lea Islamaj, 18 vjeçarja shqiptare, e cila është lindur dhe rritur në Francë, në një intervistë tregon për jetën e… 
Mimoza Lekaj, influencuesja dhe prezantuesja e “Alba Festival” në Zyrih, në një intervistë flet rreth organizimit t… 
Artisti shqiptar Edon Molla, jeton dhe ushtron veprimtarinë e tij në Nju-Jork të SHBA-ve. Molla është një kantautor… 
Këngëtarja shqiptare në SHBA, Ava Max në një intervistë për revistën e njohur amerikane “Uproxx” ka rrëfyer për jet… 
Gazmir Hatia është sipërmarrës shqiptar në Parga. Ai është zhvendosur në Greqi që në vitin 1996 ku ka punuar në fus… 
FC Nacka Iliria është ekipi shqiptar i futbollit në Suedi. Skuadra është krijuar në vitin 2014 dhe mbante emrin "Il… 
Arjan Iseni, talenti i ri shqiptaro- amerikan është një kampion kombëtar i boksit Junior, në Shtetet e Bashkuara të… 
Artistët e mirënjohur shqiptarë Inva Mula, Olen Çezari dhe Genc Tukiçi performuan në kishën "St. Sophia" mbrëmjen e… 
“Rrjeti Politik” shqiptar në Gjermani, themeluar pak kohë më parë ka zhvilluar takimin e parë fizik të tij. Rrjeti… 
Denis Bardhi jeton dhe punon në Itali. Ai ka përfunduar studimet Bachelor për Inxhineri në Universitetin Politeknik… 
Muj Berisha jeton dhe punon në Danimarkë që nga viti 1998. Ai ka përfunduar studimet e larta për IT dhe e nisi punë… 
Nikolas Bushi është një i ri shqiptar ventrilokuist, i cili jeton në New York të SHBA-së. Në një intervistë tregon… 
Muzikanti i mirënjohur Raif Hyseni, jeton dhe ushtron aktivitetin e tij artistik prej shumë vitesh në Nju-Jork të S… 
Alban Latifi, i riu shqiptar, i cili jeton në Holandë ka pasion të luaj me çifteli. Ai në një interviste rrëfen për… 
Elda Hoxha jeton dhe punon në Verona të Italisë. Ajo ka përfunduar studimet për Inxhinieri dhe ktualisht punon si i… 
Gentjana Alimi, gazetarja shqiptare në Suedi, në një intervistë tregon për jetën dhe karrierën e saj profesionale.… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Sopranoja shqiptare me famë botërore Ermonela Jaho, do të performojë sot në skenën e operas së Mynihut, Gjermani. K… 
“Zâ-Fest” bën bashkë artistë shqiptarë në Diasporë dhe trojet shqiptare. Drejtoresha Ekzekutive e AKD, znj. Sonila… 
Granit Rushiti, futbollisti shqiptar në Suedi, në një intervistë flet për eksperiencën e tij të parë si aktor dhe s… 
Naim Selmonaj është skulptor i objekteve të çelikut, i cili jeton &amp; zhvillon aktivitetin e tij në Zvicër. Ai tregon… 
Pianistja shqiptare, Gaia Sokoli është lindur dhe rritur në Itali. Ajo ka nisur të marrë leksione që në moshën 8 vj… 
Thirrje për Aplikim për dhënien e bursave për shtetasit e huaj me origjinë shqiptare, për të studiuar në Republikën… 
Drejtoresha Ekzekutive e Agjencisë Kombëtare të Diaspores, znj. Sonila Hysi, zhvilloi sot një takim me z. Ardian Ma… 
Mjeku Laidon Shapo, specialist i shëndetit publik në Londër, në një intervistë tregon për situatën me Covid-19 në A… 
Maniola Camuset-Trebicka, pianistja e njohur shqiptare jeton prej shumë vitesh në Paris, Francë. Maniola në 13 gush… 
Arben Bajraktaraj, i cili e ka ndërtuar karrierën e tij në Francë, në një intervistë flet për jetën e tij artistike… 
Blerta Sejdija është në përfundim të studimeve për shkenca politike në Universitetin Karlovi. 21 vjeçarja shqiptare… 
Ministri i Shtetit për Diasporën z. Pandeli Majko zhvilloi sot një takim me përfaqësues të ambasadës Rumune në vend… 
Arban Domi, drejtuesi i departamentit të zhvillimit të vaksinave pranë kompanisë “Geovax” në Xhorxhia të SHBA-ve, n… 
Newsletter  nga Dhoma e Biznesit të Diasporës Shqiptare mund ta lexoni të plotë këtu:  
Publikohet numri i dytë (Qershor 2021) i Buletinit për ecurinë e zbatimit të masave të Planit të Veprimit të Strate… 
Alda Ndoci, e cila jeton dhe punon në Itali, në një intervistë flet për jetën dhe karrierën profesionale. Ajo trego… 
Artistja e mirënjohur Elina Duni, e cila jeton në Zvicër, 30 korrik - 2 gusht do të jetë në Maqedoninë e Veriut. Kë… 
Ansambli “Gëzuar” në Gjenevë të Zvicrës e ka zanafillën që nga viti 2002, kur ka filluar aktivitetin në kuadër të U… 
Bjorn Shabanaga, 14 vjeçari shqiptar në Gjermani, në një intervistë flet për rrugëtimin e tij në The Voice Kids në… 
Teni Kamberi është mjek reanimator dhe anestezist në Francë si dhe mjek ne Medical Team Formula-1 në Belgjikë. Mjek… 
Artisti me origjinë shqiptare Labinot Gashi është një ndër emrat e njohur të repit në Shtetet e Bashkuara të Amerik… 
Dua Lipa në Tiranë takohet me Kryeministrin dhe Kryetarin e Bashkisë. Ajo do të financojë mobilimin e plotë të kops… 
Numrin 117-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Viti akademik 2021-2022 / Qeveria miraton 9 bursa për studentët me origjinë shqiptare. 
Eric Pengili, 17-vjeçari shqiptar, i cili jeton në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, njohuritë e tij në shkencat kom… 
Kledis Rexho, violinisti shqiptar, i cili jeton prej 12 vitesh në Francë, në një intervistë flet për projektin e ti… 
Këngëtarja shqiptare Linda Rukaj, e cila jeton në Francë do të performojë sot në koncertin solo  "ValëZâ" në Festiv… 
Dea Luma ka përfunduar studimet e doktoraturës në Neuro Arkitekturë në Universitetin e Tokios, ku dhe është një pio… 
Këngëtarja e njohur shqiptare Merita Halili, e cila prej vitesh jeton në SHBA, në një intervistë rrëfen për jetën d… 
Esad Morina, trajneri i suksesshëm shqiptar në SHBA, në një intervistë rrëfen historinë e tij dhe karrierën si traj… 
Ana Kuqali ka përfunduar studimet për trajnim dhe zhvillim të burimeve njerëzore në Universitetin e Milanos. Ajo ës… 
30 vjet më parë anija “Vlora” me në bord 20 mijë shqiptarë mbërritën në brigjet e Barit. Në datat 23 dhe 24 korrik… 
Këngëtari dhe kantautori i njohur shqiptar Ermal Meta, fitues i Sanremos, në 6 gusht 2021 do të jetë në koncert për… 
Gëzuar Kurban Bajramin të gjithë besimtarëve mysliman dhe të gjithë shqiptarëve në Shqipëri dhe diasporë!… 
Aktorja shqiptare Yllka Gashi, e cila prej vitesh jeton në SHBA, rrëfen për pesë datat më të rëndësishme në jetën e… 
Ceyda Kuyan, volejbollistja me origjinë Shqiptare në Turqi. Ajo është lojtare e ekipit të volejbollit U16 të Turqis… 
Me këtë video përshëndetëse, Agjencia Kombëtare e Diasporës i uron mirëseardhjen në shtëpi të gjithë shqiptarëve që… 
Evi Pupuleku është një profesioniste e suksesshme në Kanada. Ajo është pronare e sallonit “Wisp Butique”, një bizne… 
Diaspora shqiptare në solidaritet me banorët e prekur nga vërshimet e fundit të shiut në Gjermani. Albnor Qerimi, p… 
Agjencia Kombëtare e Diasporës mbështet edicionin e pestë të eventit “Zâ-Fest”, i cili vjen në datat 29 -30 -31 kor… 
Ekspertja shqiptare në fushën e turizmit Blerina Dula, jeton dhe ushtron aktivitetin e saj në Australi prej vitit 2… 
Mjeku Dr. Pashko Rrok Camaj, i cili punon si drejtor i Shkencave të Shëndetit Publik dhe Ambientit në Nju-Jork, në… 
Ansambli i këngëve &amp; valleve “Mërgimi” në Nojshateli, Zvicër është themeluar në vitin 2002. Gjatë periudhës 19 vjeç… 
Danaida Delaj është avokate në Modena dhe drejton Komitetin e Konsultimit për Integrimin, gjithashtu është "Ambasad… 
Numrin 116-të të "Newsletter e Diasporës" mund ta lexoni të plotë këtu: 
Foto dite| Peri Koyuncu, karateristja me origjinë shqiptare së bashku me shoqet e ekipit të Karatesë që dolën kampi… 
Këngëtari shqiptar Gjon Muharremi, do të jetë në edicionin e katërt të mbrëmjes artistike “Ta zbardhi ftyrën” në Ko… 
Në përvjetorin e 16-të të përfshirjes së Gjirokastrës në UNESCO, Drejtoresha e Agjencisë Kombëtare të Diasporës, zn… 
Pjestarë të Shoqatës Le Aquile di Seta, Itali kanë zhvilluar një takim me Konsullen e Përgjithshme të Republikës së… 
Musa Avdimetaj, kampioni shqiptar në sportin e boksit në Gjermani, në një intervistë tregon për jetën larg vendlind… 
Në vijim të vizitës dy ditore, drejtoresha e diasporës, Znj. Hasanllari dhe përfaqësuesit e AKD-së zhvilluan takime… 
Aldi Pupuleku, imunologu shqiptar në Spanjë, në një intervistë flet për vaksinimin dhe mbrojtjen imunitare që të je… 
Fotografi shqiptar, Afrim Nevzadi jeton dhe punon në qytetin e Zyrihut, Zvicër. Së fundmi fotografia e tij “Zürihor… 
Drejtoresha e Drejtorisë së Diasporës, znj. Klaudia Hasanllari zhvilloi sot një takim me Sekretaren e Përgjithshme… 
Shoqata e Mjekëve Shqiptarë në Gjermani, në datën 11 shtator 2021 organizon mbledhje të përgjithshme të shoqatës. N… 
Afërdita Hakaj me një eksperiencë 15 vjeçare në sektorin ndërqeveritar, jo fitimprurës dhe të edukimit, ka punuar s… 
Piktori shqiptar, Gazmend Freitag, i cili prej vitesh jeton në Linz, Austri, vjen me një ekspozitë në hollin e bash… 
Xhoela Bame, kërkuese shkencore në një nga institutet Ivy Leage në SHBA, në një intervistë për gazetën “Dielli” fle… 
Foto dite | Komisioni Drejtues i Degës nr. 33 në Detroit, Michigan për vitet 1948-1949, një nga degët e Federatës P… 
“Dhoma e Biznesit të Diasporës”, me mbështetjen e “Fondit Shqiptar për Zhvillimin e Diasporës” organizoi ditën e dj… 
I riu shqiptar Kristjan Leskaj, i cili jeton prej vitit 2018 në Savona të Italisë, në një intervistë tregon për arr… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës" " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Këngëtarja shqiptare, Dua Lipa pas sukseseve të shumta në muzikë do të debutojë për herë të parë si aktore në filmi… 
Suerta Kabili ka përfunduar studimet për mjekësi të përgjithshme në Fakultetin e Mjekësisë, Tiranë. Aktualisht puno… 
Shoqata “Bijtë e Shqipes” në Filadelfia në datën 6 korrik 2021 zhvilloi ceremoninë e inagurimit të rindërtimit të s… 
Nënshkruhet Marrëveshja e Bashkëpunimit mes Agjencisë Kombëtare të Diasporës dhe Komitetit Olimpik Kombëtar Shqipta… 
Dr. Rudina Jasini është avokate dhe studiuese e së drejtës penale ndërkombëtare dhe të drejtave të njeriut pranë Un… 
Sopranoja Arlinda Morava, ndër emrat më të vlerësuar të skenës operistike rumune, së fundmi është vlerësuar me çmim… 
Ingrid Toska jeton dhe punon në Amsterdam, Hollandë. Ajo aktualisht punon si Global Implementation Manager në kompa… 
Branimir Agovi, tenori shqiptar në Vjenë, në një intervistë flet për aktivitetin e tij artistik gjatë kësaj periudh… 
Ardinez Domgjoni që në moshën 11 vjeçare zhvendoset në Queens të New York, SHBA. Aktualisht është avokat i asociuar… 
Kamer Maloku, boksieri shqiptar, i cili jeton në Gjermani, do të ndeshet për titullin botëror të Organizatës Univer… 
Artistja Kleofina Pnishi, e cila jeton në Francë, në një intervistë tregon për karrierën e saj artistike dhe projek… 
Artistja shqiptare Donika Rudi, është kompozitore e muzikës elektroakustike dhe instrumentale, e cila jeton dhe ush… 
Shoqata Sharri Switzerland është themeluar që në vitin 2008. Gjatë 20 viteve të veprimtarisë së saj ka marrë pjesë… 
Shoqata Mjekësore Shqiptaro- Amerikane organizon në 12 korrik seminarin e radhës të Journal Club. Ky takim do të fo… 
Rei Pelushi, tenisti shqiptar në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë rrëfen për jetë dhe veprimtarin… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Iliaz Shehu, avokati shqiptar në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë rrëfen historinë e tij dhe karr… 
Mjeku Laidon Shapo, specialist i shëndetit publik në Londër, në një intervistë tregon për situatën me Covid-19 në A… 
Laureta Gashi, këngëtarja shqiptare në Turqi, në një intervistë rrëfen për jetën dhe karrierën artistike, si dhe pë… 
Hana Sahatqija ka përfunduar studimet në Institutin e Teknologjisë Rochester dhe Master për Zhvillimin e Politikave… 
Besim Murati ka ndërtuar karrierën e tij në sportet luftarake në Shtetet e Bashkuara të Amerikës që nga viti 2002.… 
Këshilli Shqiptaro-Amerikan, me seli në New York, vijon me nismën humanitare të shpërndarjes së ndihmave për familj… 
Tenori shqiptar Rame Lahaj në një intervistë për gazetën prestigjioze angleze “The Stage” ka rrëfyer rrugëtimin e t… 
Aurora Meta Dollenberg, kryetare e Federatës së Mjekëve Shqiptarë në Evropë, në një intervistë tregon rreth konfere… 
“Shoqata Humanitare Kërçova” në Vjenë ka iniciuar projektin për vendosjen e bustit të heroit kombëtar, Gjergj Kastr… 
Kastriot Zeraj, sipërmarrësi shqiptar në Piza, tregon për jetën &amp; veprimtarinë e tij profesionale në Itali. Kastrio… 
Kosti Deti, instrumentisti i talentuar në Vjenë, është vlerësuar me çmimin e madh në garën ndërkombëtare të pianos… 
Violinistja e njohur shqiptare, Ervis Gega-Dodi është zgjedhur nga Bordi drejtues i Filarmonisë Klasike të Bonn-it… 
Zamir Mati, piktori shqiptar në Francë, ekspozitë në “La Maison de l’Albanie”. Artisti shqiptar gjatë muajit qersho… 
Shoqata e Mjekëve Shqiptarë në Gjermani ka ndërmarrë nismën për të ngritur degën e re të Shoqatës Studentët Shqipta… 
Sopranoja e njohur shqiptare, Elbenita Kajtazi rrëfen eksperiencën dhe përjetimet e saj në skenën botërore të konku… 
Violonçelisti Vlorent Xhafaj në datën 8 korrik 2021 do të jetë në një koncert në kuartet harqesh në Tiranë. Ai bash… 
Kisha Katolike e Shën Palit në Michigan në datat 2-4 korrik organizon “Festivalin Mirësevini në Shqiptari”. Do të h… 
Numrin 113-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Në datën 27 qershor 2021 do të zhvillohet ceremonia gala e dhënies së Çmimeve Ndërkombëtare të Muzikës Klasike (ICM… 
Saimir Dashi, bankieri shqiptar në New York, në një intervistë flet për jetën dhe veprimtarinë e tij, si dhe rreth… 
Rudina Mero ka përfunduar studimet për gjuhë dhe letërsi të huaj dhe është duke vazhduar specializimin në fushën e… 
Teuta Peja ka përfunduar studimet master në Universitetin e Loyola-s dhe vazhdon studimet doktorale në Kriminologji… 
Fshati i banuar me shqiptarë në Zaporozhia të Ukrainës, Divinske ka festuar 160 vjetorin e themelimit të tij. Fshat… 
Publikohet Periodiku i parë për vitin 2021, "Diaspora Shqiptare”, Analiza dhe Studime nga Fondi Shqiptar për Zhvill… 
Xhevdet Ajeti, biznesmeni i suksesshëm shqiptar në Gjermani. Ajeti prej vitesh jeton dhe punon në qytetin Ravenzbur… 
Irena Xhakolli ka përfunduar studimet për infermieri në York University dhe punon në spitalin North York General. G… 
Aferdita Suka kandidon për Dhomën e Përfaqësuesve të Berlinit, në zgjedhjet e 2021 në Gjermani. Aferdita është zhve… 
Andi Hoxhaj, studiuesi dhe pedagogu shqiptar në Universitetin e Warwick-ut në Britaninë e Madhe është vlerësuar me… 
Andi Hoxhaj, studiuesi dhe pedagogu shqiptar në Universitetin e Warwick-ut në Britaninë e Madhe është vlerësuar me… 
Grejdi Meta është student Ekonomiksi dhe Finance në Shkollën e Menaxhimit Rogers. Ai aktualisht punon si analist i… 
Këngëtarja shqiptare Elhaida Dani, sot në mbrëmje do të performojë në “Cloud Festival” i cili do të zhvillohet tek… 
Regjisorja shqiptare vazhdon suksesin me filmin e saj me metrazh të shkurtër “Schauerfilm” në  festivale ndërkombët… 
Fatjona Lubonja ka përfunduar studimet për Neuro-Shkencë, Edukim në Universitetin e Kolumbias, New York, si dhe ësh… 
Baritoni i suksesshëm shqiptar Gëzim Myshketa, në një intervistë rrëfen për veprimtarinë e tij artistike dhe projek… 
Ballkani dhe kinemaja: një udhëtim në katër takime, quhet Kursi i filmit që në pritje të Festivalit të Filmit Ballk… 
Artisti shqiptar Elis Gjoni ka instaluar projektin e tij artistik “Six feet distance” në qytetin e Franconias në Ne… 
Artur Muharremi, piktori dhe regjisori i filmit të animuar, është vlerësuar me çmimin “Excellence Special Mention”… 
Drini Kërçiku studion në Universitetin e Torontos për inxhinieri robotike. Ai aktualisht punon si inxhinier softwar… 
Gjenato Harusha, sipërmarrësi shqiptar në Ilinois, një intervistë rrëfen për jetën dhe veprimtarinë e tij në Shtete… 
Numrin e 112-të të "Newsletter e Diasporës  mund ta lexoni të plotë këtu: 
Rapi Sota është një piktor bashkëkohorë ekspresionist, i cili jeton dhe punon në Kanada. Puna e tij është mjaft e v… 
Federata e Mjekëve Shqiptarë në Europë organizon Konferecën e IX-të Internacionale “EURO-Meeting, Doctors ACT 2toge… 
Tea Haxhillari ka përfunduar studimet për kontabilitet në Universitetin Queens. Ajo ka punuar në sektorin e pasuriv… 
Sot, në Ditën Ndërkombëtare të Remitancave, AKD, me mbështetjen e Ministrit të Shtetit për Diasporën dhe Bankës së… 
Dea Gjinovci, regjisorja dhe producentja shqiptare në Zvicër, ka zhvilluar një takim me Ambasadorin e RSH në Kroaci… 
Lidhja e Gruas Shqiptare në Greqi organizon në datën 20 qershor 2021 fushatën e Dhurimit te Gjakut pranë Spitalit G… 
Tre shqiptare kanë arritur të fitojnë në zgjedhjet lokale në Finlandë.Funda Demiri është zgjedhur në këshillin bash… 
Më 16 qershor 2021, ora 10:30 AKD, me mbështetjen e Ministrit të Shtetit për Diasporën dhe Bankës së Shqipërisë do… 
Ali Ejupi, shembull i suksesit të të rinjve shqiptarë në Danimarkë. Ali është diplomuar mjek i përgjithshëm në Univ… 
Foti Vito ka përfunduar studimet Bachelor për Marrëdhënie Ndërkombëtare dhe Shkenca Poolitike në Kolegjin Trinity,… 
Shoqëria kulturore artistike ”Teuta” në Lozanë promovon kulturën, identitetin dhe vlerat shqiptare në diasporën shq… 
Manuela Canaj, studentja e mjekësisë në Gjermani, në një intervistë flet për jetën dhe përvojën profesionale në mje… 
Këngëtarja e mirënjohur shqiptare Bebe Rexha vazhdon suksesin në tregun ndërkombëtar të muzikës. Ajo së fundmi ka p… 
Lira Taraku, artistja shqiptare në Turqi, në një intervistë tregon për artin e saj të pikturimit mbi veshje dhe këp… 
Numrin 111-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Kristi Meta ka përfunduar studimet për tregti në Rotman Commerce, Universitetin e Torontos dhe kandidate Analiste F… 
Regjisorja shqiptaro-zviceriane Dea Gjinovci, në një intervistë për “Tribune de Geneve” flet rreth filmit dokumenta… 
Grupi i Valleve Shqiponja në Lecco të Italisë organizon Festivalin e katërt Folkloristik Ndërkombëtar “Malet nuk ba… 
Violinisti i mirënjohur, Tedi Papavrami do të interpretojë në Festivalin e 52-të Ndërkombëtarë “Sofia Music Weeks”.… 
Neurokirurgu shqiptar në Spitalin Universitar "Tomas Xheferson", Gentian Toshkëzi, në një intervistë flet për pasoj… 
Rinalda Proko, kërkuese në Universitetin e Arkansasit, në një intervistë flet për jetën dhe veprimtarinë e saj prof… 
Aurora Dollenberg, kryetare e Federatës së Mjekëve Shqiptarë në Evropë, në një intervistë flet rreth dhurimit të va… 
Shoqëria e Ekselencës Shqiptaro-Kanadeze do të prezantojë Rrjetin e Studentëve të Ekselencës Shqiptaro-Kanadeze. Në… 
Zhvillohet Takimi i Juristëve në Diasporë.AKD, me mbështetjen e Ministrit të Shtetit për Diasporën dhe Ministrisë… 
Në panel për të diskutuar: Z. Xhon Skenderi, Ekspert i IOM për Diasporën; Prof.Dr. Luljeta Ikonomi, Pedagoge, Unive… 
Numrin 110-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Mjeku shqiptar në Londër, Dr. Adrian Fandi, mjek i urgjencës, në një intervistë tregon për situatën e koronavirusit… 
Iris Matathia, Ambasador i Kombit, në një intervistë tregon historinë e saj dhe jetën në Izrael. Ajo flet edhe për… 
Tenori i mirënjohur shqiptar Saimir Pirgu, do të interpretojë në skenën e “Staatsoper Unter den Linden” në Berlin.… 
Argita Zalli, kërkuese shkencore në Universitetin e Oksfordit, në një intervistë flet rreth projektit “Afërdita Ime… 
Më 7 qershor 2021, ora 10:00 Agjencia Kombëtare e Diasporës, me mbështetjen e Ministrit të Shtetit për Diasporën dh… 
Publikohet numri i parë (Mars 2021) i Buletinit për ecurinë e zbatimit të masave të Planit të Veprimit të Strategji… 
Talentet e diasporës shqiptare në fushën e teknologjisë së lartë në Holandë zhvilluan takimin e dytë online me Amba… 
Faruk Neziri, shefi shqiptarë i guzhinës në Itali, në një intervistë flet për karrierën e tij dhe rreth çmimit të f… 
Lidhja e Gruas Shqiptare në Greqi ka ngritur degën e saj &amp; në Kallamate. Grupi i punës i përfaqësuar nga Enkeleda B… 
Mimoza, artistja shqiptare në Los Anxhelos të Shteteve të Bashkuara të Amerikës, në një intervistë rrëfen për jetën… 
Deni Hoxha, i cili jeton në SHBA, është studenti i parë i gjeneratës së tij i diplomuar në Universitetin e Harvardi… 
Ilir Boçerri është Drejtues i Logjistikës në një ndërmarrje ndërkombëtare në Zvicër. Ai jeton dhe punon në Zvicër q… 
Ambasadori i Republikës së Shqipërisë në Kanada, z. Ermal Muça në bashkëpunim me Shoqatën Shqiptaro-Kanadeze të Kal… 
Shoqata Vëllazërimi u themelua në 30 maj 1995 nga një grup emigrantësh në Athinë. Gjatë veprimtarisë së saj 26 vjeç… 
Shoqata e Mjekëve Shqiptarë në Gjermani do të referojë në Konferencën Ndërkombëtare Virtuale rreth trendeve dhe sfi… 
Mjekja Marsela Ceno, drejtuese e Shoqatës së Mjekëve Shqiptarë në Gjermani, në një intervistë tregon për zhvillimet… 
Marko Kepi, një nga veprimtarët e njohur të rinj të komunitetit shqiptaro-amerikan, në 22 qershor 2021 kandidon për… 
Anila Treshani, sopranoja shqiptare në Selanik, në një intervistë rrëfen për historinë dhe karrierën e saj artistik… 
Federata e Mjekëve Shqiptarë në Europë në bashkëpunim me MIMI-Projekt-Gjermani organizon webnar mbi shëndetin e fëm… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Jurgen Hakani, baristi shqiptar në Siena, në një intervistë flet për jetën dhe karrierën e tij të suksesshme në Ita… 
Vëllezërit shqiptarë Ekland &amp; Redi Hasa interpretuan me muzikën e tyre në natën e parë të “Teatri Hapur” në “Teatro… 
Vëllezërit shqiptarë Jimilian dhe Besmir Ismaili në një intervistë flasin për jetën, karrierën artistike në Danimar… 
Regjisorja shqiptare në New York, Arta Kallaba ka ndërmarrë një nismë për promovimin dhe shitjen e veshjeve të trad… 
Sopranoja e mirënjohur shqiptare Elbenita Kajtazi jeton dhe ushtron karrierën e saj artistike në Gjermani. Ajo në d… 
Armand Hasanpapaj jeton në Francë që kur ishte 16 vjeç. Ai ka ndërmarrë një nismë bashkë me nënën e tij që të gatua… 
Fondacioni i Trashëgimisë Shqiptare në Tampa feston sot 9 vjetorin e krijimit. Me veprimtari dhe aktivitete të shum… 
Me lehtësimin e masave kundër Covid-19, kanë nisur edhe takimet e anëtarëve të Rrjeteve të Bizneseve Shqiptare në E… 
Gabrijela Kryeziu ka përfunduar studimet Master për Marrëdhëniet Ndërkombëtare e Diplomaci në Universitetin Ndërkom… 
Sopranoja e njohur shqiptare Marigona Qerkezi, ka performuar në Operan “Casta Diva” të Vincenzo Bellinit në ambient… 
Krenar Sinani është rritur në Bernë dhe nga viti 2000 është zhvendosur me familje në Dietikon, Zyrih. Ai në një int… 
Shoqata e Mjekëve Shqiptarë në Gjermani në 21 qershor 2021 organizon Konferencën e parë online të drejtuesve të gru… 
Anëtarët e Komunitetit Shqiptar në Selanik kanë dhuruar gjak për Bankën e Gjakut në spitalin “Ahepa” në Greqi. Komu… 
Tenori i mirënjohur shqiptar Saimir Pirgu, në datën 15 shtator 2021 do të interpretojë në skenën e Théâtre des Cham… 
Numrin 108-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Aleskia dhe Vasia Barka, motrat shqiptare në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë flasin për jetën dh… 
Shoqata Mjekësore Shqiptaro- Amerikane do të organizojë në 2 qershor seminarin e radhës të Journal Club. Ky takim d… 
 Pajtim i plotë i institucioneve të Kosovës dhe Shqipërisë për mësimin plotësues në gjuhën shqipe në diasporë
Përfaqësues të Ambasadës së RSH në Greqi zhvilluan një vizitë në Institucionin e Ekzekutimit të Vendimeve Penale të… 
Arta Gashi, artistja shqiptare në New York, në një intervistë flet për veprimtarinë e saj artistike dhe planet e sa… 
Violonçelisti shqiptar Redi Hasa, jeton dhe ushtron aktivitetin e tij artistik në Leçe, Itali. Ai në një intervistë… 
Në 27 maj, sopranoja e njohur shqiptare Blerta Zhegu do të interpretojë në Koncertin e bamirësisë të organizuar nga… 
Balerini i mirënjohur shqiptar Kledi Kadiu do të jetë sot në një bisedim online për librin e tij “Meglio di una fav… 
Virologu shqiptar në SHBA, Arban Domi, tregon rreth procesit të vaksinimit në SHBA. Ai flet edhe për vaksinat, të c… 
Elisabeta Gjoka, 13 vjeçarja kampione e patinazhit në akull në Itali, në një intervistë tregon për njohjen e parë d… 
Agjencia Kombëtare e Diasporës në bashkëpunim organizoi një koncert me muzikë dhe valle tradicionale shqiptare për… 
Artistja shqiptare, Dua Lipa është renditur në vendin e parë në “Artist 100”. Ajo gjithashtu tashmë ka 158 javë që… 
Taulant Mehmeti, kitaristi shqiptar në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë tregon për jetën dhe karr… 
Newsletter  nga Dhoma e Biznesit të Diasporës Shqiptare mund ta lexoni të plotë këtu: 
Mimoza Morina, e cila jeton dhe punon në Gjermani, është kandidate në zgjedhjet lokale të këtij viti. Ajo garon për… 
Admira Conell, shqiptarja e cila jeton në Zelandën e Re, në një intervistë tregon për jetën dhe veprimtarinë e saj.… 
Redi Llupa, pianisti i njohur shqiptar me veprimtari artistike &amp; akademike në SHBA, do të performojë në datë 22 maj… 
 Qendra e Botimeve për Diasporën në 2 vjet ëjamshqiptar  
Jon Hoti, shembull i integrimit dhe suksesit të të rinjve në Shtetet e Bashkuara të Amerikës. Joni është diplomuar… 
Diana Trujillo është inxhiniere aeriohapsinore. Ajo punon drejtor i gjurmimit të fluturimit për Mars Perseverance r… 
Mjeku shqiptar Kita Sallabanda, neurokirurg në spitalin universitar të Madridit, në një intervistë tregon për situa… 
Mereme Samahodaj Thaqi dhe Avni Osmani kandidojnë për Këshillin e komunës së Dubravës, Zagreb në zgjedhjet lokale q… 
Dr. Fatime Imeri Berisha, ekspertja  shqiptare e mjekësisë në Zyrih flet për rregullat e vendosura nga Zvicra për u… 
Numrin 107-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Shoqata Kulturore Shqiptare “Bashkimi” në Uster të kantonit të Zyrihut është një shoqatë kulturore me qëllim kthimi… 
Ministri i Shtetit për Diasporën, Z. Pandeli Majko priti sot në takim Konsullin e Nderit të Republikës së Shqipëris… 
27 nxënës nga Ukraina po vizitojnë Shqipërinë me qëllim njohjen kulturës dhe historinë e Shqipërisë. Gjatë një jave… 
Aurora Meta Dollenberg, kryetare e Federatës së Mjekëve Shqiptarë në Evropë, në një intervistë flet për rregullat e… 
Eni Barbullushi, pianisti shqiptar në Itali, në një intervistë rrëfen për fëmijërinë e tij dhe karrierën artistike.… 
Ambasada e Republikës së Shqipërisë në Itali zhvilloi një takim online me Shoqatën e Avokatëve Shqiptarë në Itali,… 
Shoqata Shqiptaro- Kanadeze në Calgary, në bashkëpunim me Ambasadën e Republikës së Shqipërisë në Otavë, në datën 3… 
Gëzuar Fitër Bajramin të gjithë besimtarëve mysliman dhe të gjithë shqiptarëve në Shqipëri dhe diasporë!… 
Sulejman Çelaj, Drejtor i Pavijonit të Kardiologjisë në spitalin St Barnabas në Nju-Jork, tregon për situatën me Co… 
Dua Lipa është vlerësuar me dy çmime në mbrëmjen më të madhe vjetore të ndarjes së çmimeve në Mbretërinë e Bashkuar… 
Deputetja me origjinë shqiptare në Parlamentin Europian, Arba Kokalari, për të dytin vit është në 30-shen e grave d… 
Kardiologu shqiptar në Zvicër, Dr. Florim Cuculi rrëfen për jetën dhe karrierën e tij të suksesshme. Ai është zhven… 
Detina Dhe Argita Zalli, kërkuese shkencore në Universitetin e Oksfordit, japin kontributin e tyre duke sjellë aftë… 
Njomza Vitia, këngetarja shqiptare në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë rrëfen për jetën dhe karri… 
Kreshnik Zhabjaku, baritoni shqiptar në Nju Jork, tregon për pjesëmarrjen e tij në turin që do të zhvillohet nga Al… 
Sopranoja shqiptare Arlinda Morava prej vitesh jeton dhe ka ndërtuar karrierën e saj në Rumani. Sopranoja shqiptare… 
Joland Novaj, modeli i ri shqiptar në SHBA, në një intervistë rrëfen për karrierën në fushën e modeling-ut, galanë… 
Këshilli Shqiptaro-Amerikan, me seli në New York, vijon me nismën humanitare të shpërndarjes së ndihmave për familj… 
Sopranoja e njohur shqiptare Blerta Zhegu, e cila ushtron karrierën artistike në Francë, do të performojë në operan… 
Shoqata Kulturore “Plisat” është themeluar në qershor të 2013-tës në Dybendorf. Me një veprimtari të gjerë artistik… 
Tenori i mirënjohur shqiptar Saimir Pirgu, në një intervistë flet për rrugëtimin dhe karrierën e tij ndërkombëtare.… 
Drilon Çupi, specialist i mjekësisë interne dhe urgjencës në Gjermani, në një intervistë flet për heqjen e Shqipëri… 
Enis Hyseni, mjek i Qendrës së Mjekësisë Familjare në Stamboll, në një intervistë tregon për situatën e Covid-19 në… 
Marko Kepi, një nga veprimtarët e njohur të komunitetit shqiptaro-amerikan, në një intervistë tregon për veprimtari… 
Ideja Bajra studion për biologji, kimi dhe fizik në Londër. Ajo është aktiviste dhe themeluese e Based in Science,… 
Jona (Spahiu) Kaddoura është konsulente emigracioni e licencuar në Kanada. Zhvendoset me familjen në Kanada që në m… 
Shoqata Mjekësore Shqiptaro- Amerikane do të organizojë në 17 maj seminarin e radhës të Journal Club. Ky takim do t… 
Erand Llanaj, epidemiolog i gjenomikës dhe nutrigjenomikës në Hungari në një intervistë flet për studimet rreth sig… 
Melisa Flaka është lindur dhe e rritur në Hergiswill, Zvicrës. Ajo prej më shumë se 10 vitesh zhvillon karrierën e… 
Arbër Shehu mjeku shqiptar, i cili është pjesë e grupit të kërkuesve shkencorë, flet për studimin më të fundit të r… 
Këngëtarja e njohur shqiptare, Rita Ora ka bashkëpunuar me aplikacionin “Amazon Original” për versionin e ri të kën… 
Aurora Meta Dollenberg, kryetare e Federatës së Mjekëve Shqiptarë në Evropë, në një intervistë flet për procesin e… 
Lindita Xhaferi Salihu është eksperte në fushën e legjislacionit mbi ndryshimet klimatike. Punon për angazhimin në… 
Laura Telaku Bray këshillon klientët në industrinë e shërbimeve financiare si partnere e KPMG. Ajo ka shërbyer në r… 
Shepparton Albanian  Harvest Festival vlerësohet në çmimet e trashëgimisë kulturore në Greater Shepparton, Australi… 
Xhilda Biçoku - Kurtaj është specialiste për çështjet e Integrimit në qytetin e Sursee-së. Xhilda është nënkryetare… 
Gëzuar Pashkët të gjithë besimtarëve ortodoksë dhe të gjithë shqiptarëve në Shqipëri dhe diasporë!… 
Shoqata Kraja me seli në New York në datë 31 maj 2021 organizon turne volejbolli në Staten Island. Të gjtha të ardh… 
Numrin e 106-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Skuadra “Iliria ASD” do të garojë me ngjyrat kuq e zi në kategorinë e dytë të Provincës së Trentos në Itali. Skuadr… 
Arma Haliti, e cila jeton në Zvicër, në një intervistë flet për jetën &amp; pasionin e saj për dekorimet. Arma ka përfu… 
Artistët e mirënjohur shqiptarë në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, Merita Halili dhe Raif Hyseni në një intervistë… 
Dua Lipa vazhdon sukseset në karrierën e saj muzikore. Së fundmi ajo është e nominuar në katër kategori për çmimet… 
Shoqata Kraja me seli në New York ka shpërndarë ndihma financiare për studentët nga Kraja për vitin akademik 2020/2… 
Eneida Shkurti jeton në Shtetet e Bashkuara të Amerikës dhe punon në fushën e Biotechnology-së. Eneida në një inter… 
Kaltrina Baraliu ka përfunduar studimet në Teknologjinë e Informacionit në Universitetin Qendror në Florida &amp; Maste… 
Sopranoja shqiptare Arlinda Morava, ndër emrat më të vlerësuar të skenës operistike rumune, prej vitesh jeton dhe k… 
Shoqata Shqiptaro-Amerikane e Grave të Arizonës organizon një aktivitet zbavitës e relaksues në datë 16 maj 2021. N… 
Dhoma e Biznesit të Diasporës Shqiptare zhvillon nesër dt. 28.04.2021, ora 11:00 trajnimin e dytë online me temë “A… 
Shoqata e Bashkësisë Shqiptaro- Kanadeze zhvilloi seminarin e shtatë “Për njerëzit me aftësi ndryshe” nga Dr.Shpres… 
Armand Salillari, inxhinieri i telekomunikacionit në Bullgari, në në intervistë tregon për jetën dhe karrierën prof… 
Alida Malushi është sipërmarrëse shqiptare në New Jersey. Ajo zhvendoset në New York në vitin 1991 dhe aktualisht ë… 
Dr. Fatime Imeri Berisha, ekspertja  shqiptare e mjekësisë në Zyrih, Zvicër, flet për përparësitë dhe mangësitë e v… 
Ari Rex është një ndër fotografët shqiptarë më të suksesshëm dhe të njohur në Australi por edhe në bote dhe fitues… 
Numrin e 105-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Ardita Hoxha është menaxhere kërkimi në sektorin e agrikulturës dhe zinxhirit të ushqimit si dhe lektore në Univers… 
Bledar Meti, i cili jeton dhe punon në Uells, në një intervistë tregon për jetën, karrierën profesionale dhe integr… 
Ansambli i Këngëve dhe Valleve “Trojet” nga Winterthuri në Zvicër, kultivon dhe ruan artin dhe kulturën shqiptare p… 
Artistët shqiptarë, Joana Kaimi dhe Ergin Oda jetojnë dhe ushtrojnë aktivitetin e tyre artistik në Shtetet e Bashku… 
Mimoza Zajmi-Duraku, psikologia e suksesshme shqiptare në Vjenë, në një intervistë tregon për pasojat psikologjike… 
Vedat Gashi, kandidati shqiptar për tu rizgjedhur si legjislator i Qarkut të Westchesterit në SHBA, në një intervis… 
Rezart Qorri ka përfunduar studimet në Universitetin Mjekësor të Tiranës dhe ushtron profesionin si mjek stomatolog… 
Sipërmarrësi shqiptar Sheki Useini, i cili jeton &amp; punon në Zvicër, në një intervistë flet për librin e tij të fund… 
Aferdita Rakipi ka lindur dhe është rritur në Miçigan. Me një eksperiencë mbi 20 vjeçare në marrëdhëniet publike nd… 
Irene Steinova, shahistja shqiptare në Izrael, në një intervistë flet për situatën e pandemisë dhe masat e marra ng… 
Një grup profesionistësh shqiptarë në Britani, Gjermani dhe SHBA në këto ditë të fundit para zgjedhjeve të 25 prill… 
Albanian Professionals and Entrepreneurs Network në datë 28 Prill do të zhvillojë një takim online për të diskutuar… 
Ismet Bolykemini, piktori shqiptar, i cili jeton në Turqi, në një intervistë rrëfen për jetën, veprimtarinë dhe kar… 
Betim Lushtaku, i cili jeton në Zvicër, në një intervistë tregon për jetën dhe karrierën e tij profesionale. Betimi… 
Vanessa Allkurti, modelja shqiptaro-kanadeze, zhvendoset në Kanada në moshën 12 vjeçare. Ajo ndjek studimet për mje… 
Ilir Kerni, balerini i njohur shqiptar dhe Drejtor i Baletit në Teatrin Kombëtar të Operas dhe Baletit në Split, Kr… 
Shkëlzen Shkodra, i cili jeton dhe punon në Zvicër, në një intervistë për “ flet për jetën… 
Shoqata e Bashkësisë Shqiptaro- Kanadeze zhvilloi seminarin e gjashtë për kujdesin ndaj Diabetit nga Dr. Klara Serj… 
Naser Berisha, këngëtari i mirënjohur shqiptar i cili jeton prej shumë vitesh në Gjermani, në një intervistë flet p… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës 104" mund ta lexoni të plotë këtu: 
Dardan Gashi, grimieri shqiptar në Suedi, tregon për jetën &amp; karrierën e tij në vendin skandinav. Dardani jeton dhe… 
Majlinda Sulejmani zhvendoset në Zvicër që në vitin 1989. Përfundon studimet për mjekësi &amp; për menaxhim shëndeti në… 
Profil | Dafina Pruthi ka përfunduar studimet në Austri dhe  fillon studimet pas universitare në SHBA. Ka përfundua… 
Shoqata e mjekëve shqiptarë në Gjermani në 6 maj 2021 organizon online aktivitetin "Meet the Experts", i cili do të… 
Ish-Presidenti i Lidhjes Shqiptare në Botë, z. Mikel Kuzhnini zhvilloi nje takim me Ambasadorin e Republikës së Shq… 
Bianka Myftari, antropologe kulturore në Romë, në një intervistë rrëfen për veten dhe karrierën profesionale. Ajo f… 
Rudin Lengo, artisti shqiptar në Kanada, në një intervistë tregon për jetën dhe karrierën e tij artistike. Gjithash… 
Mjeku Laidon Shapo, specialist i shëndetit publik në Londër, në një intervistë tregon për situatën me Covid-19 në A… 
Intervistë me Kryetarin e Dhomës së Biznesit të Diasporës Shqiptare, z. Ardian Lekaj!“Dhoma e Biznesit të Diasporë… 
Këngëtarja shqiptare Bebe Rexha vazhdon suksesin. Kënga e saj, “Meant to be”, arrin një miliard dëgjime në platform… 
Lindita Osmani Durmishi, kandidatja shqiptare për këshillin komunal të Bellizona-s në kantonin Ticino, Zvicër, në n… 
Miradije Rama, shkencëtarja shqiptare në Finlandë, në një intervistë tregon për jetën dhe karrierën e suksesshme pr… 
 Qendra e Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët (QSPA) zgjidhet zyrtarisht si institucioni pritës organizator i një prej ko…
Eda Berisha, drejtuese e “Voice of Albanian Radio" në Londër, në një intervistë tregon për fushatën e ndërgjegjësim… 
Ori Hoxha ushtron profesionin tij në fushën e “Biotech” dhe “Medtech”. Ai është në Shqipëri si pjesë e skuadrës të… 
Edmond Aleksi, violinisti shqiptar në një intervistë rrëfen rrugëtimin e tij artistik në Kretë të Greqisë. Edmondi… 
Vedat Ademi, këngëtari i njohur shqiptar, i cili prej disa vitesh jeton në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një… 
Ornela Ademi, shkencëtare dhe drejtuese e Komitetit në “European Medicine Agency” në Holandë, në një intervistë fle… 
Ardian Lagji, Kryetari i Shoqatës “Eagle’s land” në British Columbia, në një intervistë flet për integrimin dhe org… 
Shoqata e Mjekëve Shqiptarë në Gjermani në datë 21 prill 2021 organizon takim online. Në këtë takim do të flitet rr… 
Oriola Koci, sipërmarrësja shqiptare në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, në një intervistë rrëfen për jetën dhe vep… 
Shoqata Mjekësore Shqiptaro- Amerikane do të organizojë seminarin e radhës të Journal Club. Takimi do të fokusohet… 
Aurora Meta Dollenberg, kryetare e Federatës së Mjekëve Shqiptarë në Evropë, në një intervistë flet për zhvillimin… 
===