 Një përgjigje për Fatos Tarifën mbi të majtën që nuk e kemi pasur kurrë dhe Partinë Socialiste. Koincidenca me diten e kongr…
30 vite ju deshën PD-së  pas rrithemelimit, per të rizgjedhur ne krye te saj nje njeri plot energji si Sali Berisha.
Në PD dy gjëra janë te sigurta përveç humbjeve, gjysma e PD ka perjashtuar Lulin nga partia ndërsa gjysma tjetër ka… 
Meqë të bashkuar nuk e mundën Ramën, kësaj here e provun ta mundin të ndarë. Luli kampion i matematikës.
Me pantallona të shkurtra dhe e rrëzoi kamunizmin Luli, imagjino ti kish pas të gjata çdo kish bërë.
 Punto nero, corro që çke me të
No Passaran! Kundra kujt kanë luftuar Zogu, Mid’hati, Deva?! Ku i kanë bustet dhe shtëpitë ata? Turpi me historinë! 
===