 :  e nis turin e tij nga , më 26 Korrik, në "Air Albania". Koncerti është pa pagesë,…
 Ej, e more vesh se ?  Të pres në  për  ⚽️. 
 Është gjithmonë kënaqësi të presësh kryetarët e Unionit të Bashkive Shqiptare të Rajonit, për të diskutuar se ç’mund të…
 Tirana është Evropë Një event fantastik në kuadër të Javës së Evropës në kryeqytet, që i ka dhënë gjallëri sheshit “Sk…
 Tirana në atmosferë Pashkësh, vezët gjigante shumëngjyrëshe në sheshin “Skënderbej” (Fotot)  via …
 Jemi bashkë, me Noizy-n dhe familjen , për t'i çuar punët deri në fund, drejt ëriaeArdhmjaJonë❤️Forca K…
 Me bizneset në Njësinë 5 - Do ta përsërisim sërish vendimin e drejtë që morëm vjet, për faljen e tarifës së hapësirës pub…
 Lagjja ”5MAJI", më e reja dhe ndër më të bukurat në periferi të Tiranës. Shumë shpejt gati për 11 mijë banorët, që u ës…
 E gëzofshi shtëpinë e re!Në tërmetin e shtatorit, shtëpia e vjetër e familjes Muça u dëmtua rëndë‍‍‍. Sot Etmondi d…
 Shtëpia e re e familjes Allmuça në BaldushkJam shumë i lumtur  që Xhemali dhe nënë Bajamja kanë sot një banesë të re,…
 Tirana është e nderuar që, disa nga rrugët e saj, nga sot mbajnë emrat e ikonave të teatrit e kinematografisë shqiptare. …
 Pedalo Tiranën, një konkurs mbi numrin më të madh të km të kryera me biçikletë që do të nisë nga sot dhe do të përfundojë…
 Kush më njeh, e di si dritë e diellit që trafikantët e kaubojsat as i honeps, as i qas, e aq më pak, as më vënë dot gjobë.…
 Në një luftë si kjo, çdo ndihmë, sado e vogël qoftë, ia lehtëson barrën një gjyshi apo një gjysheje. Ndaj, të lutëm, për…
Teknologjia kundër koronavirusit, printera 3D për të prodhuar maskat për mjekët  via 
 Dua të duartrokas  mësueset dhe mësuesit - ata të thjeshtit deri në madhështi - që përmes ekranit vijojnë t'u japin…
  Koronavirusi/ Veliaj për Report Tv: Rrini brenda! Ushqimi i çerdheve dhe kopshteve do u shkojë të moshuarve…
 Të lutem kushtoji 5 min këtij mesazhi rreth sfidës më të vështirë të këtyre 100 viteve të Tiranës Kryeqytet.‍‍‍Por, t…
 Ikja e Nexhmije Pagarushës është një humbje e madhe për këngën shqiptare! Krenar që, dy vjet më parë, nderuam me Çelësin e…
 Sot, pas një shekulli, ne si Tiranë i jemi pafund mirënjohës Lushnjes dhe Kongresit të saj, që na dhanë kryeqytetin i cili…
 Jetë të gjatë Ismail Kadare!Shkrimtari më i rëndësishëm i kohës sonë dhe përfaqësues i letërsisë dhe identitetit kombëta…
 KUJDES  erë e fortë në Tiranë, ju lutem evitoni lëvizjet dhe qëndrimin në vënde ku ka objekte apo pemë që rrezikojnë rën…
 Të gjitha mensat sociale të Bashkisë së Tiranës shtruan sot një drekë festive për Krishtlindje. Një dolli për të gjithë…
 "Janë kursimet e mia është dhuratë nga ana ime" - çfarë engjëlli i bukur Ajki Nurka, që iu qep pas skuadrës sonë të emergj…
 Për çdo gjë ka një kohë nën këtë qiell; një kohë me lind e një kohë me vdek; një kohë me i mledh e një kohë me i largu gurët…
❤️ Dua te duam dhe e dime qe na do  
 Ma shkriu zemren ❤️Familja nga Deçani strehon familjen nga Durrësi tek të cilët kishin qëndruar në kohë lufte 
 I vetmi ngushëllim për tragjedinë e sotme është heroizmi i pashoq i punonjësve të Policisë, të Ushtrisë, Zjarrfikseve, S…
 Bashkë në të mirë e në të keq!❤ 
 Ministria e Brendshme fton të gjithë bashkëpunëtorët, shoqatat e bizneset të ofrojnë ndihmën në këtë moment solidarite…
 Kancelarja Merkel ka vënë në lëvizje mekanizmin e ndihmës në emergjencëKryeministri i Maqedonisë së Veriut, Zaev, dhe Krye…
 Të gjithë miqtë e Shqipërisë po aktivizohen me shpejtësiKryeministri Conte e kryeministri Mitzotakis nisën avionët me skuad…
 “Rage of the Rampage”Për herë të parë në Shqipëri, artistë të skenave botërore të muzikës elektronike, si Tomorrowla…
 Ishte një kënaqësi e veçantë që mikprita në Tiranë, nënkryetarin e Bashkisë së Pekinit, Lu Yan për takimin e përvitshëm n…
 Tirana solidare, si asnjëherë më parë! Punonjësit e Agjencisë së Parqeve dhe Rekreacionit i janë bashkuar që në orët e para…
 Pastrim në kohë rekord Perimetër sigurie  edhe në raste fatkeqësie  
===