“Ti që për gjë tjetër i zoti s’je ,më mbaj nè kurriz se më mirë e ke “F. Goja 
Teksa shoh përplasjet  fizike në Elbasan po mendoj : Pse këta  politikanët tanë  , dalin me turma mbrapa, nëpër rr… 
Nuk ka më ofenduese per shqiptaret ,se kur ata ,të cilet e vodhen e rropën prej bukes e deri tek trutë, këtë të mje… 
ATDHEU        “Të duash Atdheun,        do të thotë shumë:        të punosh për të,        të flijosh për të,… 
Gezuar 7-8 marsin ✨✨🥀Akujt filluan të shkrijnë  
Sepse  mendojne me zè të larte që dhe vjedhja e korrupsioni nuk ka punë me ata  
Nè Atdhe  hapësira 0   !Këtu dhe  vendet bosh janë të zëna 
Nè Atdhe  hapësira 0 ( për ca pune te bukura dua të them  )Këtu dhe  vendet bosh janë të zëna 
Unë di shumë njerëz që bëjnë televizion dhe punë të tjera, që jetojnë shumë më mirë se sa më të mirët e atyre që bë… 
Tek lexoja këto rrjeshta të shkruara per gjyshin tim, Dr. Babaliu, ndjeva krenari, dhimbje dhe dashuri per prejardh… 
Ermira Babaliu, S’ka çfarë duhet një makinë luksi në çdo videoklip, lini vetëm këngën 
(To be or not to be￼ ? 🤗MAJATTa them qysh tani. Tri lloje njerëzish ka:– njerëz te rendomtë që janë të sh… 
M.Mema :“Si po pushtohet Shqipëria në mënyrë të heshtur ? Cilat janë vendimet tronditëse dhe antishqiptare ? Roli… 
Nëse hesht para së keqes ,e ndihmon të rritet !
Marie Lasgush Poradeci: Me familjen e Çollakëve të Pogradecit, familja ime ka qenë mike që në kohën e gjyshit tim… 
Në sjellje e qeverisje, ne jemi otomanë, as turq jo!“Në shekullin e tetëmbëdhjetë, ambasadorët otomanë në Berlin… 
Babaliu interpretoi serenatat e njohura korçare në Prishtinë 
Albina J. Gjergji: Është mbushur Shqipëria me VIP-a të vetëquajtur "influencer". Përpiqem, por nuk arrij dot ta k… 
Kur të ndjek dielli çuditshëm 
Kur të ndjek dielli çuditshëm 
“Nuk ka mot te keq , ka vetëm veshje të papërshtatëshme “————-Proverb gjerman
Guximi dhe e Verteta janë binjakë..!
Përse po shkojmë drejt një lufte të re klasash, ajo mes të diturve dhe injiorantëve----------------------------K… 
Përse po shkojmë drejt një lufte të re klasash, ajo mes të diturve dhe injiorantëve----------------------------K… 
Qani Çollaku në PogradecQani Çollaku në PogradecQani Çollaku, profesori… nga Istref HaxhillariQani Çollaku,qe… 
Eshte një pushtet/arkë në Poradec, që sa here e shoh e degjoj ç’thote me kujton Lenka Çukon Si t’ja bej te heq… 
Kurè per shpirtvegjelit:Nje ore në dite përballë detit Sa per trurin : Mos mundohen kot 
Financimi i partive politike në Shqipëri është një prej çështjeve më të debatueshme prej shumë vitesh. Fushatat zgj… 
Sh.Cela:“Megjithëse kam qenë i bindur për nivelin intelektual elitar të Topçiut, këto sprova e tejkalojnë çdo prit… 
Fëmijë kanë nevojë për art, rrëfime, poezi, këngë, po aq sa për ushqim, ajër të pastër, lojëra ,dashuri! 
I flaktë për Raptors me të cilët ndihet krenar jo vetem ai por ç'do canadez , ndërsa  në veturën e tij mban shqipon… 
Vërtet ndjeni se duhet të dhuroni? Mblidhini ato para dhe shpërndajini nëpër komunitetet e varfra pa zhurmë mediati… 
NOVA Media prezanton:Të dashur bashkatdhetarë, ditën e shtunë 4 Maj 2019, ora 5PM (CT) (ora e Chicago’s), në ILBO… 
“......Në Shqipëri ka bashkëpunëtorë të shumtë të djallit, me dashje dhe pa dashje, të përhapur gjithandej, deri la… 
===