 Tragjedia në Greqi, Myftiu i Tiranës: Fatkeqësitë s’njohin fe  
 Prej prillit të vitit 2018, ekipi lëvizës i programit “Tungjatjeta… jetë”, i përbërë nga një psikoterapist, logopodist…
Studimi: 92 % e fëmijëve me aftësi të kufizuar s’marrin shërbime  via 
Të ndryshëm, por të barabartë.Përfshirja e njerëzve me aftësi të kufizuara në shoqëri/administratë/biznes… 
"Shqipëria, në një botë plot zgjedhje " on  
Shqipëria, në një botë plot zgjedhje  via 
Mjedisi eshte shtepia jone e perbashket dhe duhet te kujdesemi te gjithe se bashku cdo dite te vitit.  
 Mbi 90 për qind e biznesit shqiptar, i vogël 
Logjike e drejte e thjeshte": Miti i kriminelit si simbol kombëtar, është antishqiptarizëm 
===