 O Mbretëreshë e Rruzares, zgjoje në ne nevojën për t’u lutur dhe për të dashur!O Mbretëreshë e familjes njerëzore, dëftoju…
 “Nuk e ndryshojnë botën ata që organizojnë kryengritje, botën e ndryshojnë ata që çohen kundër të keqes në veten e tyre."…
 Më ndihmo o Zot të mos ndalem në rrugëtimin tim. Më jep vullnet e dëshirë në kryerjen e punëve dhe detyrave të mia.Por gji…
 Nuk do të lejoj asgjë dhe askënd t’i bjerë me shkelm sakrificës së demokratëve✌️ 
Intervistë| Lumir Abdixhiku thotë se LDK po ngritet në zgjedhjet lokale, Qeverinë Kurti e quan praktikante - Gazeta… 
 Të thuash "Mos shit votën!" është e thjeshtë dhe racionale. Çështja është: kujt po ia themi? Po ia themi një njeriu shqip…
 Mos e bëni Shqipërinë një vend sketerrë ju lutem!Shqiptarë nuk e meritojnë për vuajtjet që kanë pësuar dhe po pësojnë çdo…
 Egoizmi (Unizmi) është një marrëdhënie e de-formuar, dmth e pa-formuar, e keq-formuar me vetveten. Është një "fëmijë" i pa…
 Të jesh i zgjuar dhe të jesh i mençur nuk është e njëjta gjë. Zgjuarsinë, alias inteligjencën, ta jep Zoti ose natyra, ndër…
 Kur të mbarojë e gjitha kjo, gjëja parë që do të bëj do të jenë përqafime pa fund ..."Në më t'shumtën e rasteve një përqaf…
 Ki mëshirë për mua, o Hyj, ki mëshirë për mua,Sepse shpirti im mbështetet në Ty,Po strehohem nën hijen e krahëve të tuDe…
Çeki: kor kumbonësh, në përvjetorin e shembjes së regjimit komunist - Vatican News 
Zoti nuk zëvendëson ndërgjegjen dhe arsyen tonë  
Vigjilje lutjeje në Katedralen e Rrëshenit ne përkujtim të 70 vjetorit të vdekjes së të Lumes Marie Tuci  
Kush e certifikon të vërtetën në Shqipëri? | Panorama ONLINE | lajm i fundit, lajmet e fundit, lajme 
 Çka ka kaluar në jetën tonë është gjithsesi jetë edhe pse mund të jemi të pakënaqur me të apo ndjehemi të parealizuar. E k…
 Instalimi një stacion shëndetësor të lëvizshëm ne cdo njesi administrative per te shkuar dere me der… 
 Nëna Tereze – jetë dhe porosi për Popullin tonë 
 Njeriu i aftë për empati është ai që hyn në sintoni me përjetimin e tjetrit, sidomos me vuajtjen e tij. Koha që po kalojmë…
 Sa më e gjatë të jetë jeta, aq më shumë probabilitet ke të biesh e të ngrihesh, të plagosesh e të plagosësh të tjerët, të…
 Nëse zemërohesh sot gëlltite inatin për momentin dhe mos e lër të lirë. Kur të jesh vetëm nis e ripërtype ngadalë dhe pyet…
 Ndize një dritë në errësirë. Çka ke ikë nuk kthehet me, por shiko para teje. Ditët që ikën tashmë janë arkivë. Mundesh ve…
 Nga Zemra e Krishtit, e shporuar nga heshta e ushtarëve, doli gjak dhe ujë, simbole të Eukaristisë dhe Pagëzimit, nga të ci…
 Në të krishterët katolikë në Shqipëri edhe pse ndoshta numerikisht pak, jemi të thirrur të jemi kripë dhe dritë për shoqëri…
Pse ka kaq pak reflektim, si të shkojmë nga stomaku te shpirti - Gazeta Mapo 
 "Kush thotë: 《jam në dritë》, por e urren të vëllanë ai mbetet deri tani në errësirë. Kush e do vëllanë e vet ai është vazh…
 " Nëse doni një tabllo të së ardhmes. Imagjinoni një shenjë çizmeje të stampuar në fytyrë përgjithmone,,(George Orwell 19…
 Bekimi i Hyjit ardhtë mbi ju sot! Fytyra e Zotit ndriçoftë mbi jetët tuaja.Paçi shumë gëzim dhe shpresë në zemër!Ditë dhe…
 E mos kini frikë! Zoti është besnik gjithmonë edhe kur ne nuk jemi. Me dritën e tij ndriçon natën tonë!Ai na përtërin e…
 "O Zot, nuk po të kërkoj kryq më të lehtë ... por shpatulla më të forta."[ Shën Augustini ] 
 Rrësheni është qytet i vogël, por mund të them se nga dritarja ime këto ditë kam krijuar përshtypjen se ka pasur shumë resp…
 "Zoti është Bariu imAsgjë nuk më mungonNë fusha të gjelbra më jep pushimMë prin në ujëra të qetaE shpirtin ma përtërin…
 "Kini kujdes mos e bëni të qajë një grua. Gruaja doli nga brinja e burrit. Jo nga këmbët që të shkelej, as nga kryet që të…
 Frikacakët dhe mediokrët presin se dicka mund të ndryshojë, por nuk shpresojnë. Ata thjesht janë të gatshëm t'u rrëmbejnë n…
Faik Bej Konica/ Dëshira për hakmarrje susta e shpirtit shqiptar. Në Shqipëri zanati më i poshtër se ai i hyzmeqarë… 
 Kur të bëhen bashkë ato njerëz që kultivojnë botën e brendshme me anë të lutjes, leximit, artit, kulturës, muzikës, letërsi…
 O Zot mbro ata që në këtë natë kanë nevojë për ngushëllim, ata që vuajnë nga sëmundje e probleme të ndryshme. Rri pranë at…
 Të ngrihemi lart, të synojmë majat, jo për të shtypur të tjerët, por sepse majat janë vendet e teofanisë, aty ku Zoti shfaq…
 Në zemrën e çdo njeriu banon diçka e mirë. Njeriu është krijuar i mirë.Dhuna me të cilën e keqja i vërsulet asaj fare të…
VIDEO| Adi Krasta, rikthehet fort në mediat. Bën një monolog origjinal  
 Nga lindja e diellit deri në perëndim qoftë bekuar emri i Hyjit... 
 Ditët dhe muajt në vijim janë njësoj si pas një vdekje: njerëzit kanë ardhur për ngushëllime e tani kthehet secili në punën…
 Zoti nuk dërgon tërmete për të na bindur se ekziston e se ne duhet të sillemi mirë. Ky është një vizion shumë primitiv i Z…
 Never give up! Do ta kalojmë edhe këtë moment të dashur vëllezër e motra. Të rrimë afër njëri-tjetrit e të mos e humbasi…
 Shqipëria nuk bëhet me inat, por me dashuri. Dashuria nuk zemërohet, nuk ka smirë e nuk krenohet. Ajo është zemërgjërë dhe…
 "Lum ata që janë të pastër në zemër sepse do të shohin Perëndinë!"Për shumë mot Festa e të gjithë Shenjtënve!
 Shpirtërat që duan paqen nuk duhet kurrë të rreshtin së luturi Zotin për paqe. Madje duhet të ecin e të lodhen për të vendo…
 Pas kësaj fundjave plot panik, i ligjshëm pjesërisht, por pjesërisht i pajustifikuar, ndjej t'ju uroj javë të bukur. Jeta…
Ra ky tërmet dhe u pamë - Gazeta Mapo 
 Shkolla e mesme profesionale "Shën Jozefi punëtor" në Rrëshen, e cila këtë vit është pasuruar me dy degë të reja, shërbime…
Shën Nënë Tereza ndermjetëso për të gjithë ne  
Shën Nënë Tereza ndermjetëso për të gjithë ne  
Shperndaje - Intelektualët që duam t’i bëjmë me zor  via 
Mark Marku: Vendimi për Sakon bëri nul Reformën në Drejtësi; Dy ditë më parë e urdhëroi deputeti i PS 
 Dorëheqja e kryeministrit Ramush Haradinaj është akti i një njeriu që ve Atdheun mbi gjithçka. Ramushi i ka shërbyer gj…
Me te thene te lumte dora eshte pak...Arsimtarët e Ernest Koliqit në Kosovë ... dhe 'ministrat e Batonit' sot në T… 
Veprat e Zotit janë të mëdha! 
 Isha fëmijë asokohe, pak mbi 14 vjeç. Na thonin se ata ishin tradhëtarë, apo mbeturinat e kombit e të tjerë vetëm heshtnin.…
 Na jep o Zot paqe për vendin tonë! Krijo në ne një shpirt besnikërie ndaj familjes, kombit dhe të ardhmes, më shumë se ndaj…
Ati ynë, që je në qiell, u shenjtëroftë emri yt, ardhtë Mbretëria jote, u bëftë vullnesa jote, si në qiell, ashtu n… 
 Unë besoj në Zot! E besoj se ky Zot u bë njeri e banoi ndër ne. Ky Zot nuk është një ide, një sistem filozofik apo moral.…
 Kardinali Ernest Simoni (Troshani) është bërë pjesë e teksteve mësimore në shkollat fillore italiane. Krenar për të! 
 Njeriu mund ta ndërtojë shoqërinë e të ardhmen pa Zotin, por në këtë rast e ndërton për shkatërrimin e vetvetes. Pa hyjno…
 Deklaratë e KISH për situatën aktuale në Shqipëri. 
Imzot Charles John Brown bashkë me ne në Katedralen e Rrëshenit në të Dielën e Bariut të Mirë  
 Evropa u ngrit mbi një ëndërr zanafillore: si të jetonin bashkë popuj që ishin urryer e luftuar gjatë. A mund të ëndërrojm…
 Qëndro se më mirë do të bëhet!
 Nuk mund të jetojmë për të fituar pëlqimin e të gjithëve. Është e pamundur dhe një përpjekje frustruese. Por mund të përpiq…
 Te varri i Krishtit shkuan vetëm gra, pak gra. Vetëm ato patën guximin e duhur. Edhe në Shqipëri ato e mbajtën gjallë besi…
 Sot është e Enjtja e Madhe! Në Darkën e Fundit Jezusi jep Trupin dhe Gjakun e tij për jetën e botës që Ati e don shumë. D…
 Mirdita është emblema e kësaj sakrifice të skajshme, e destinuar të jetojë me shekuj e izoluar mes malesh e shkrepash, në v…
 Të jesh në krahun e duhur të historisë nganjëherë do të thotë të shkosh kundër rrymës. Kjo ka një çmim që duhet paguar dhe…
 Disa thone se në Shqipëri situata është ok, disa thonë duhet një revolucion, pra një përmbysje e kësaj situate, sepse nuk ë…
 6 vjet më parë Kardinali Jorge Bergoglio u zgjodh Papë e mori emrin Françesk. Urime Papës Françesku. Lutemi për të dhe e…
 Dikush duhet të dëgjojë këtë situatë. Ta dëgjojë thellë e pa komplekse. Kjo situatë flet shumë. Do ta zgjidhin vetëm njerëz…
Dokumentari "Mall për me këndue"/ Si u shua zëri i Gac Çunit në burgjet ...  via 
 Ja se si mençuria e popullit i'u del në krye punëve ... :)
 Një analizë e imja për situatën në Shqipëri.
 Një ditë do të dalë dielli i Shqipërisë që herë pas herë errësohet prej reve të egoizmit njerëzor. Shumë prej nesh po kalo…
 Njeriu pa Zotin mund të shkojë shumë larg, aq larg sa nuk gjen më rrugën e kthimit. Ndërsa me Zotin mund të shkosh larg dhe…
 Qëndresa në çuarjen përpara të idealeve pa kompromis mund të mos sjellë rezultate të menjëhershme, por fisnikëron njeriun d…
Dy shpatat e Damokleut mbi kryet e demokracisë shqiptare ... Unë besoj akoma se diçka mund të ndryshojë, por duhet… 
 Kritika dhe sharja janë dy gjëra të ndryshme. E para është për njerëz inteligjentë që duan të gjejnë të vërtetën. Ndërsa e…
Duket si një njeri që ka ardhur në këto male të vendosë rregull mbi kaosin e shpërbërjes së një pasurie autentike s… 
 Jeta ka një kuptim kur ka një qëllim dhe orientohet drejt atij qëllimi. Ka edhe jetë të çuara dëm, pasi nuk kanë arritur t'…
 Për të hyrë në Europë?
 Kuvendi Kombëtar  miratoi sot statutin e ri që është rezultat i kurajos tonë për të reflektuar dhe për të nd…
 Protesta e Kukësit tregoi fytyrën e një shteti policor që mbahet gjallë  me mashtrime, dhunë dhe grabitje; që shkel dhe…
Mirdita, kryeministri dhe një biletë për Amerikë 
 Shqiptarët në shesh për të refuzuar pushtetin e krimit dhe varfërisë! Protesta  
 Sot 27 vite më parë lindi Partia Demokratike, forca që ndryshoi Shqipërinë, që i priu shembjes së diktaturës komuniste,…
===