Qeveria e  është ndricuar sonte me ngjyrat e flamurit të  , me mbishkrimin “Faleminderit Kroaci/Hvala rvatska”,… 
Masakra e Srebrenicës, duhet kujtuar e dënuar nga çdo vend, jo si hakmarrje por që ajo të mos perseritet më. Në ko… 
 25 prill është një fitore e vjedhur dhe faktuar edhe nga provat që kemi çuar në KAS. Por, ne na duhet një proces analize…
 Në një bisedë me  në  për samitin Biden-Putin si dhe, më gjerësisht, për impaktin e turit në…
Çfare pritet nga Kurti-Vuçiç? Bisedë me  
 Fiks 100 vjet më parë, C.P. Scott argumentoi se detyra e parë e gazetës është të raportojë me përpikmëri faktet! Ai shk…
Gëzuar e për shumë vjet Pashkët! Mbarësi e mirësi sjelltë kjo Pashkë në familjet tona. 
 Kur na kërkuan faturën miqve tanë nga Kosova sot ju dhamë këtë shkrim.Gëzuar! 
Kongresi certifikon fitoren e presidentit të zgjedhur  
Mitrovica mes serbëve dhe shqiptarëve, Isa Boletini si garanci për ruajt...  via 
Simboli i çlirimit të Kosovës, të mbijetuarit e Jasharëve duan të japin ...  via 
Haradinajt e luftës dhe paqes, sakrificat e synimet e politikanit që do ...  via 
44.7 milionë të prekur, SHBA-të më shumë të infektuar  via  
Me  per fushaten ne SHBA dhe shqiptaret.  
 Pragu 1% nuk është mundësi për partitë, por për individë që i kanë xhepat e thellë dhe mund t'a blejnë mandatin!Partitë…
 Ndarja nga partia-shtet dhe partia-pushtet është hapi i parë i demokracisë funksionale. Deri atëherë rroftë militantizmi i…
⁦⁩ “Ç’punë ka ministrja e Drejtësisë për një segment të sistemit gjyqësor, siç është Kolegji Zgjedh… 
 Zëdhënësja e udhëheqësit të opozitës ruse, Alexi Navalny, tha se ai është shtruar në spital pasi që është helmuar 
Urime  dhe shume mbaresi 
Mjeku epidemiolog nga IShP, Dritan Ulqinaku tha për  se numri i rasteve me COVID-19 në vendin tonë,… 
Në një intervistë për , themeluesi i shoqatës “Pro Eksport”, Florian Zekaj, u shpreh se situata do… 
 Ish-pjesëtari i ÇK-së Dritan Goxhaj tregon përjetimet e luftës së ës Lajmi i plotë: 
 "Mirëpresim marrëveshjen ndërpartiake për reformën zgjedhore në Shqipëri, e cila forcon garancitë për zgjedhje të lira…
 Bisedimet ë-, deputetja e -së Kadrijaj: Të formohet grup përfaqësues Lajmi i fundit: 
 Ekonomi: Rritja e borxhit publik nuk do të sjellë rritje të taksave këtë vit Lajmi i plotë: 
 Kryebashkiaku Gurma: Këtë vit bëni plazh në Sarandë 20 për qind më lirë, bulevardi i qytetit do të jetë i mbyllur La…
 Raporti i BB, : Mosreagimi i qeverisë do të thotë braktisje, Gjermania na ka lënë jashtë kufijve Lajm i p…
 Alibeaj: Nëse reforma bëhet e njëanshme do të sjellë tjetër hipokrizi zgjedhore Lajmi i plotë: 
 Duke analizuar situatën në ë për  , Krenar Shala tha se për shkak të përshkallëzimeve politike…
 Rritja me 4 deri në 8 për qind e varfërisë tregon dobësitë strukturore të ekonomisë shqiptare.  Ekonomisti Azmi String…
 Rritja me 4 deri në 8 për qind e varfërisë tregon dobësitë strukturore të ekonomisë shqiptare.  Ekonomisti Azmi String…
 "Jepini fund lojërave politike, nuk ka pazar me reformën zgjedhore dhe atë në drejtësi", ambasadorja Yuri Kim, …
 Publikohen rregullat e reja për rihapjen e kopshteve dhe çerdheve në qershor. Lajmi i plotë: 
 Qindra policë (mes tyre dhe forca speciale të armatosur) nxituan në mes të natës, por nuk mundën ta pengonin shembjen e…
 Tensionohet situata tek Teatri Kombëtar pasi policia bashkiake kërkon të marrë në dorëzim godinënLajmi i plotë: 
 Pas kërkesave të disa mediave, ne duam të sqarojmë se Komisioni Evropian dhe Delegacioni i BE nuk kanë qenë të përfshirë n…
 Flutura Stafa prej një viti jeton e vetme në një garsoniere në Tiranë, banesë të cilën nuk e ka më të sigurt pasi nuk…
 Në raportin e përvitshëm “Vende në tranzicion”,  vë në dukje rënien e nivelit të demokracisë në ëri…
⁦⁩ ne ⁦⁩: Topi është në kampin e .  e mori vendimin. Kushtet që duhen përmbushur janë… 
 Sot, në emisionin "Good Morning Albania" në  me Migenin dhe gazetaren  për të shpjeguar qën…
 Në përfundim të takimit që kreu i ,  pati sot me aleatët, ata i kanë kërkuar qeverisë që të…
 Ndërsa  është gjunjëzuar nga coronavirusi, tenori i njohur  i ngriti peshë zemrat e besimtarëve k…
 Kryeministri në detyrë i Kosovës,  përmes një letre dërguar Përfaqësuesit Special të   ka…
 Kreu i   ka shprehur mirënjohjen e tij për personelin shëndetësor dhe SHBA-në pas dhurimit t…
 Shefja e , , njoftoi për gatishmërinë e Bashkimit Europian për të ndihmuar Kosovën deri në 160 m…
 Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik në ë  mbrëmë ka konfirmuar 20 raste pozitive nga 129 mostra të te…
 Balerini i njohur Kledi Kadiu, në një lidhje të drejtpërdrejtë me  nga  u thotë bashkatdhetarëv…
 Përditësim, 16 mars | Situata e  në ëri 
 Mos e lër tishtimin të zërë fole në zemrën tënde. Mund të duket se gjithçka po shkon mbrapsht? Me siguri Zoti po përgatit d…
 "Kini kujdes mos e bëni të qajë një grua. Gruaja doli nga brinja e burrit. Jo nga këmbët që të shkelej, as nga kryet që të…
 Mos harroni t'i shprehni dashuri njerëzve të dashur sot. Koha është e shkrutër. Duajini njerëzit, por mos i sundoni ata,…
 Dua t'ju them nga thellësia e zemrës:Mos ikni më nga Shqipëria! Ju lutem mos ikni! Mos të çrrënjosemi se nuk kemi ku ngul…
 Problemi i vetëm nuk janë lëkundjet e tërmetit apo paslëkundjet. Këto i shtohen një situate tashmë të rënduar psiko-social…
 dhe i gjithë rrjeti i Euronews English në mbarë Europën është solidarizuar me familjet e prekura n… 
 Komunizmi dhe nazizmi për Parlamentin evropian janë në të njëjtin nivel. Më në fund Evropa pranon atë që thonte dikur Georg…
  jep dorëheqjen nga marrja e detyrës në krye të bashkisë Shkodër, pas akuzave të opozitës si i dënuar në…
 Kur policia merret me artistët, për shkak të artit dhe jo sepse kanë kaluar semaforin me të kuq, quhet polici artistike...…
 Sot dua të inkurajoj të gjithë ato burra e gra që kanë vendosur të jetojnë e të punojnë çdo ditë që Shqipëria jonë të bëhet…
 A po shkon Shqipëria drejt një autokracie? Këtë nuk e di, ndoshta po ndoshta jo. Por me siguri, pas 30 qeshorit, jemi në p…
:Shqipëria sot është një vend pa ligj, është një vend pa rregulla, është një vend pa drejtësi. Në Sh… 
 A ka vend për dialog në situatën aktuale? A ka mundësi për t'u ulur e për të gjetur shtigje të reja reflektimi e veprimi?…
 Zgjedhjet e dështuara vendore, rrezikojnë perspektivën europiane të Shqipërisë 
⁦⁩: Basha: Kriza nuk do të mbyllet me Pazar. Largimi i Ramës dhe ndëshkimi i hajdutëve të votave jan… 
  Tiranë: Lokalet 2019 në kushtet e ndarjes së thellë politike 
 "Ditë të vështira në Tiranë" - Një artikull për situatën politike në Shqipëri nga Osservatore Romano.
 Dëgjoni vetë: Kështu mafia ble vota në Shqipëri  :   manipuliert Wahlen. Das ze…
===