Bisedë e gjatë sot mes Shefave të Misioneve të -sëdhe Kryetarit . Në kuadër të legjislaturës… 
...së ardhshme në shtator, së bashku me emërimin e anëtarëve të bordit të Autoritetit, si mënyra më e mirë për të a… 
...për emërimin e kryetarit është planifikuar për sot, në seancën e fundit të kësaj legjislature. Ftojmë autoritete… 
...zgjedhjen e kryetarit të ri dhe anëtarëve të bordit të AMA. Është e rëndësishme që të mos ketë dyshime mbi natyr… 
...mediave përfshirë detyrimin për të vendosur procedura transparente &amp; të pavarura për emërimin &amp; shkarkimin e kry… 
Autoritetet rregullatore të mediave duhet të punojnë në mënyrë të paanshme, transparente &amp; me legjitimitet të njohu… 
Tirana është Kryeqyteti Evropian i Rinisë 2022. Një mundësi unike për të vendosur ë në qendër të ag… 
Kënaqësi të mirëpres përsëri në   Shefin e sapoemëruar të Përfaqësimit Rajonal të  për Ballkanin… 
Në mbyllje të ëKrenarisë, vizitova ekspozitën"Të jesh transgjinor në"në Europe Houseme Luanën️‍.Gja… 
ë 2021️‍ka përfunduar, por vlerat e tij drejtojnë punën &amp; mbështetjen tonë çdo ditë të vitit. Të g… 
Një operacion tjetër i rëndësishëm kundër krimit të organizuar dhe trafikut ndërkombëtar të drogës në , ,  &amp;… 
Rezultatet  38 persona të arrestuar dhe pasuri të sekuestruara në vlerë prej miliona eurosh. Lufta kundër  krimit… 
Kënaqësi të takoja përsëri Kryetarin e KED-së Z. Ervin Pupe gjatë turit tim të takimeve me kryetarë të institucione… 
...fuqimisht dhe në mënyrë sistemike pavarësinë e të gjitha institucioneve gjyqësore shqiptare. Delegacioni i BE-… 
...të drejtësisë për të diskutuar mbi gjendjen e zbatimit të reformës në drejtësi në Shqipëri. Gjatë takimit nuk pa… 
Delegacioni i BE-së në Shqipëri konfirmon që Ambasadori Soreca është takuar me Kryetaren e GjK, Znj. Vitore Tusha,… 
Delegacioni i BE-së në Shqipëri përgënjeshtron me forcë deklaratat bazuar në shpifje prej një përfaqësueseje të Ale… 
I kënaqur të takoj PP Çela për të diskutuar vazhdimësinë e punës &amp; sfidat e fazës së re të ësnëdrejtësi. Pav… 
...mbi  &amp; të rritja e vëmendjes ndaj evazionit fiskal. Rezultatet e para për konfiskimin përfundim… 
E shkëlqyeshme të rihapim Shtëpinë tonë të Evropësduke bërë bashkë Ambasadorët e Rinj Evropianë &amp; kolegët… 
U takova me Kryetarin në Detyrë të GjL Sadushi &amp; e përgëzova për uljen e numrit të çështjeve të prapambetura &amp; hapj… 
Diskutim shumë i mirë me Kryetaren e KLGJ, Llagami rreth përparësive të Këshillit, përfshirë promovimet në GjL, har… 
Ne mbështesim plotësisht rekomandimin e Vëzhguesve Ndërkombëtarë për apelim. Shpresojmë që Dhoma e Posaçme e Apelit… 
Gjatë ndalesës së ëvetëEvropës në ërmet takova ën e cila dëshiron të bëhet prokurore për të kontribu… 
… të qëndrojmë në kontakt gjatë studimeve të saj. Me të rinj të përkushtuar si Esmeralda, ka të ardhme të ndritur… 
Programi prej €125M i shënon një moment kyç për.Ai do të sjellë ujë të pijshëm&amp;kushte më të mira për gjysmë… 
Autobusi i ëvetëEvropës ishte gjithashtu një shembull i shkëlqyer i punës së ësEvropa. Udhëtova nëpërm… 
Përgëzova Kryetarin  për punën e KLP. Ka ende sfida përpara për të mbështetur progresin e bërë në funksion… 
Lajm i mrekullueshëm për qytetarëtnë fillim të sezonit turistik!!   ka rekomanduar sot zyrtarisht heq… 
 Gazetaria përmes telefonit – trajnim për gazetarët e Radio Televizonit Shqiptar , organizuar nga …
. ka  dyfishuar buxhetin e tij, nga 14 miliardë € në 26 miliardë €, për të arritur më shumë të rinj.… 
Pas rizgjedhjes së tij si Kryetar i  , u takova sot me  për të diskutuar situatën aktua… 
Nga 1 korriku 2021 Tarifat Zero për Roaming në Ballkanin Perëndimor, përfshirë ërinë! !Duhet të… 
Fantastike që Tirana është . Ajo do të jetë qendra e gravitetit për të rinjtë evropianë &amp;  do t… 
 Me Ambasadorin  e super të rinjtë që do na japin një dorë me qindra aktivitete që kemi planifikuar për …
Ditë historike për ërinë  dhe popullin e saj. Urime për zgjedhjen si anëtare e Këshillit të Sigurimit të… 
Vizitë e rëndësishme e Komisionerit , për , organizuar nga KM , me 6 liderë… 
Keqardhje për mungesën e konsultimeve me mediat përpara miratimit të rregullave të reja nga Parlamenti. Këto rregul… 
Dëgjesat publike dhe qasja e mediave në Parlament për të mbuluar punën e seancave dhe komisioneve të tij janë eleme… 
Paketa e gjashtë e vaksinave Pfizer, të financuara nga me mbështetjen e ëka mbërritur mbrëmë!Më shu… 
Udhëtimi i ëvetëEvropës në të  ka mbaruar por shumë prej jush na kërkuan të postojmë më shumë foto/video të… 
I kënaqur që diskutuam sot mbi të drejtat themelore së bashku me  &amp; përfaqësuesit e shoqërisë civile… 
Arrihet marrëveshja politike për 14 miliardë € si Instrument për Ndihmën e Para-Anëtarësimit.IPAIII do të mbështes… 
Në Ditën e Fëmijëve, ne vizituam me KM  dy shkolla &amp; kopshte në  të cilat po rindërtohen falë p… 
Ndalesa e fundit e turit ëteEvropës2021 në  na dha gjithashtu mundësinë për t'u takuar me katër fermer… 
Kënaqësi të vizitoj Nena Farm &amp; të flas me Milton nga ndërsa ai eksploron me sukses tregun kanadez me vajin e tij… 
Ne mbështesim iniciativën për krijimin e Parkut Kombëtar Vjosa.  vazhdon ta ndjekë nga afër së bashku me Ambasad… 
Momenti i ditës në ërmet ishte kur kjo vajzë e re mori mikrofonin  &amp; më tha: "Pas 15 vitesh e shoh veten si prok… 
Kënaqësi të kthehem në ërmet në ditën e Naim Frashërit. Duke udhëtuar në shumë qytetemee ëvetëEvropës… 
Në ënNdërkombëtaretë Biodiversitetit, i ëvetëEvropës2021 ndaloi në këtë zonë të mbrojtur, një perlë e naty… 
...për të rritur standardet mjedisore &amp; harmonizimin me legjislacionin e . Zonat e mbrojtura janë themeli i polit… 
Mbroni vajzat në ëri! Drejtësia, policia, shërbimet sociale dhe të gjitha institucionet duhet të veprojnë kun… 
Delegacioni i -së dënon me forcë rastet e fundit të abuzimit seksual të vajzave në ëri. Nuk ka asnjë justi… 
Ndërsa hapim shoqëritë tona si pjesë e rimëkëmbjes socio-ekonomike post-, ne do të vazhdojmë të promovojmë… 
Vizitë e rëndësishme e Komisionerit   dhe   në  dhe  sot.Fillimi zyr… 
===