 Prania e avionëve të përmasave të tilla të ushtrisë amerikane është dëshmi e vëmendjes gjithnjë e më të shtuar të SHBA nda…
 Pilotët dhe teknikët e Bazës Ajrore të Farkës nisën trajnimin në bazën ajrore të Gardës Kombëtare të New Jersey-t, për hel…
Steel Wings of Albania feston Pavarsin e Amerikës në Tiranë,Albania në  Barin Ironbrush Tirana.Zoti bekoftë dy pop… 
Si sot 12 vjet mē parë Presidenti George W. Bush vizitoj Shqipërinë 
 Aviacioni ka pasur ulje-ngritjet e tij që prej krijimit 68 vjet më parë. 7 dekada më pas, FAj është në proces modernizimi…
Parada Shqiptare në New York, këtë vit do t’i kushtohet Çamërisë (VIDEO) 
 Sot me rastin e ditës së Tokës, vendosëm ta respektojmë atë në mënyrën që ajo e meriton, duke i dhuruar lule. Lulet që…
 Ne falenderojmë të gjithë pjestarët e personelit të Ambasadës që dhuruan gjak. Nëse edhe ju doni të përfshiheni dhe të…
 Me  dhe me qeverinë amerikane  finalizuam marrëveshjen për të modernizuar flotën tonë ajrore, duke rritur…
 Raporti javor i  vjen bashkë me urimin për një fundjavë të bukur. ☀️ 
===