 Ep/4 i serisë së podcast-eve "Zëri i Kulturës"Si përgjoheshin turistët e huaj përpara viteve' 90? Kujtimet e… 
 Raportoni për gjendjen e parqeve arkeologjike dhe kalave! Plotësoni pyetësorin në linkun më poshtë  Media Amfo… 
Gazetarët kanë gjithmonë nevojë për raportimin tuaj!Platforma ECR-Raportimi i Qytetarëve të Angazhuar, përbën një… 
Media Amfora fton të gjithë qytetarët që të raportojnë mbi raste konkrete të dëmtimit tëobjekteve arkeologjike, m… 
Ep.2/I gjithë bregdeti i Durrësit ka qenë i banuar rreth 6000 vjet më parë. Më pas ai ishte territor edhe i fisev… 
Ep.2/ I ftuar, skulptori Ivo Moja, që pas tërmetit të nëntorit gjeti forcën të ulërasë për shkatërrimin e trashëgi… 
Media Amfora sjell serinë e videove “Kultura në 1 minutë”. Ndiqni videon e parë nesër, ora 20:30 në Facebook dhe In… 
 Media Amfora sjell serinë e Podcast-eve “Voice of Culture”, një hapësirë diskutimi mbi çështjet që lidhen me tras… 
Media Amfora i uron të gjithë besimtarëve myslimanë Gëzuar Fitër Bajramin!  ër … 
 Projektet e rindërtimit të ndërtesave të shkatërruara nga tërmeti në Durrës, të financuara nga Fondi Shqip…
Muzeu Kombëtar i Pavarësisë gjendet në Bulevardin e Vlorës, në Skelë dhe mund të vizitohet nga e marta në të dielën… 
“Perandori i Saharasë arrestohet si hajdut në Durrës” është titulli i një artikulli në faqe të parë të gazetës Corr… 
Me vendimin e datës 13 shkurt 2013, Këshilli Kombëtar i Restaurimeve miratoi projektin për restaurimin e saj, hartu… 
Pas tërmetit të 26 nëntorit që shkundi qytetin u ndez një dritë jeshile për zbulimin më tej të amfiteatrit. Akt-eks… 
 Tjetër diskutim i mirë sot me gazetarë nga ësi mbi Lirinë e Medias &amp; vështirësitë që ndeshin në punën e tyre, veçanër…
 “E si mundet që Shqipëria ta shohë veten si një vend i aftë për anëtar në BE kur reagimi ndaj punëtorëve që kërk…
 "Mbaj distancën fizike, por jo shpirtërore”, nisma për familjet në nevojë.Ndihma ndaj familjeve në nevojë që po përjet…
Të rinjtë në qytetin e Durrësit ndihmuan familjet në nevojë, duke i dhuruar pako ushqimore dhe veshje në prag të nd… 
Qytetarët e Durrësit përkujtuan një javë më parë në ditën e lindjes personalitetin e shquar të kulturës në Durrës,… 
Skeptikët shprehen se Universiteti Mesjetar i Durrësit se ka qenë një keqkuptim termi, por studimet bashkëkohore ka… 
Policia e Durrësit arrestoi 3 trafikantë të objekteve, teksa “Piratët e thesareve” ndër vite kanë dëmtuar parqet dh… 
Eruditi Moikom Zeqo u shuajt në moshën 71 vjeçare mëngjesin e kësaj të hëne për tu përjetësuar në panteonin e studi… 
Pasditen e së mërkurës dhjetra të rinj protestuan në qytetin e Durrësit kundër kundër Shembjes së Teatrit Kombëtar… 
“Ditë e trishtuar për trashëgiminë kulturore në Shqipëri dhe Europë”... … 
“Aretesi i Durrësit” ishte një filozof dhe astronom që mendohet se jetoi në periudhën e antikitetit sipas burimeve… 
Sot është Dita Ndërkombëtare e Monumenteve dhe Parqeve. Foto: Një prej kalimeve të mureve rrethuese të Durrësit,… 
 Instalacioni i Redonit, perëndisë ilire të deteve dhe ujërave duket sikur ka zënë vend midis boshllëkut të detit...…
Në qytetin e Durrësit gjatë punimeve të ujësjellësit u zbuluan dy struktura arkeologjike me interes të veçantë. Ato… 
Struktura arkeologjike dolën në dritë gjatë punimeve të Ujësjellës Kanalizimeve Durrës. Strukturat  datojnë përafër… 
Rruga pranë portave hyrëse të Kalasë së Beratit. Fortesa është ngritur në një kodër 187 metra të lartë. Fillimisht… 
Të rinjtë ndihmuan familjet në nevojë në fshatrat e Durrësit, duke i dhuruar pako ushqimore dhe veshje në prag të n… 
Gëzuar Vitin e Ri 2020! – Nga Urojmë shëndet dhe lumturi për ju dhe familjet tuaja. Lutemi… 
“Nga ABC-ja e gazetarisë tek hulumtimi”, ky publikim që vjen në formën e një manuali të shkurtër, synon të përmbled… 
30 të rinj u trajnuan në qytetin e Durrësit, mbi procesin e shkrimit dhe raportimit të lajmit, duke u njohur edhe m… 
Komisioni Këshillimor Qytetar Vendor, mbledhur nga Qendra e Zhvillimit të Shoqërisë Civile, për të ri firmosur Marr… 
Bashkia Shkodër është e vendosur sot në ndërtesën e ish-Prefekturës Shkodër. Godina ofron një pamje madhështore, si… 
Muzeu Kombëtar Etnografik Berat, i hapur që prej vitit 1979. Në të përfshihet kultura popullore etnografike e trevë… 
Gëzuar festën e Kurban Bajramit për të gjithë besimtarët myslimanë! Foto: “Xhamia Muradije”, që gjendet në qendër… 
Rindërtimi në miniaturë i “Mozaikut me Hipokamp”, në pavijonin e Muzeut Arkeologjik Durrës, pranë monumenteve më të… 
Kalaja e Bashtovës, ndërtuar rreth shek. XV, ndër kalatë e rralla fushore në vendin tonë. Ajo ka formë drejtkëndësh… 
Amfiteatri romak në Durrës, natën. Monumenti publik më unik në vendin tonë, ndërtuar në fillim të shek. II, të Erës… 
18 prilli, Dita Ndërkombëtare e Monumenteve dhe Siteve Arkeologjike! - Amfora 
Pas rifillimit të “Velierës”, rrafshohet shumica e zbulimeve arkeologjike - Amfora 
Kjo është një kornizë altari, që mund të ketë qenë pjesë e një varri, në të cilin janë gdhendur edhe dimensione flo… 
Ekskavatorët e ‘Velierës’ shkatërrojnë muret e konakut të Princ Vidit -  
Vijojnë punimet për ndërtimin e "Velierës" në Durrës, mbi themelet e bastionit dhe Konakut të Princ Vidit, pasi gjy… 
   Gjykata Administrative e Apelit vendosi në dhomën e këshillimi t’i hapi rrugën ndërtimit të projekt…
Apeli i hap rrugë ndërtimit të “Velierës” në zonën arkeologjike “A” 
2 vite  Një falenderim i sinqertë shkon për të gjithë ju që na ndiqni!Me respekt, redaksi… 
Harku më i frekuentuar nga banorët e Durrësit përgjatë mureve rrethuese të qytetit. Ai lidh… 
Harresa e investimit tek monumentet e kulturës në zonën e Zagorisë, ku manastiret e kishat të shoqërojnë përgjatë r… 
“Rikthe buzëqeshjen për festa”, të rinjtë ndihmojnë familjet në nevojë 
Një natë përpara ndërrimit të viteve, të rinjtë në qytetin e Durrësit me moton “Rikthe buzëqeshjen për festa”, i er… 
Ndiqni videon në brendësi të  me profilin e Qazim Kërtushës, artisti që bashkon skulpturën… 
Qazim Kërtusha lindi në Durrës më 24 tetor 1952, ku ndoqi kursin e skulpturës në studion e skulptorit Sabri Tuçi. N… 
“ i uron të gjithë shqiptarëve në mbarë botën gëzuar festën e pavarësisë!Sot u mbushën 106… 
Librat e çiftit Hava dhe Sali Hidri, arkeologë dhe historianë të qytetit të Durrësit, ekspozuar në një prej vitrina… 
 Ekspertiza e një topografi, bazuar mbi fotografi të dhëna nga kompania koncesionare nën akuzë për dëmtimin…
Durrësi që në themelimin e tij u mbrojt me mure rrethuese ndërtuar me blloqe ciklopik. Në shekujt në vazhdim, deri… 
Souvenire, kartolina dhe punime tekstile, me motive të simboleve kombëtare dhe pamjes së qytetit, ekspozuar në mure… 
Përgjatë kohës që Gjykatat e Shqipërisë kanë ndaluar me disa vendime punimet pranë zbulimeve arkeologjike në sheshi… 
   Mungesa e zonave të rezervuara për zhytje pengon turizmin dhe pasionin e zhytësve në Durrës dhe qyte…
   Mungesa e zonave të rezervuara për zhytje pengon turizmin dhe pasionin e zhytësve në Durrës…
Një vendim qeverie “zhyt” në pasiguri të apasionuarit pas sporteve nënujore -  
Në foto, dy pitose të restauruara, të cilat janë përdorur për magazinimin e ushqimeve, kryesisht të lëngjeve dhe ko… 
“ i uron të gjithë besimtarëve myslimanë gëzuar festën e Kurban Bajramit. Sjelltë sa më shu… 
Një grup të rinjsh nga Bulqiza, të cilëve ju bashkuan edhe përfaqësues të  zhvilluan ditën… 
Një grup të rinjsh nga Bulqiza, të cilëve ju bashkuan edhe përfaqësues të  zhvilluan ditën… 
“Unë jam teatri”!Ju ftojmë të firmosni peticionin më poshtë:  ëJamTeatri… 
Përgjatë 3000 viteve Durrësi ka qenë pika lidhëse e tregtisë që zhvillohej në pellgun e Mesdheut dhe Adriatikun Lin… 
“ i uron të gjithë besimtarëve myslimanë gëzuar festën e Fiter Bajramit. Sjelltë sa më shum… 
Objekte prej qeramike të zbuluara ditën e sotme nga arkeologët në qytetin e Durrësit, që bënë me dije për… 
“Tre furra që besohet se i përkasin antikitetit të vonë u zbuluan ngjitur me Muzeun Arkeologjik në Durrës, por dy p… 
 ë Tre furra qeramike që besohet se i përkasin antikitetit të vonë u zbuluan në shtator 2017 ngjitur me Muzeun…
 Neglizhenca shkatërron një tjetër zbulim arkeologjik në Durrës 
Ditë zie për arkeologjinë shqiptare! 
Gjimnazi "28 Nëntori" në qytetin e Shkodrës, hapur në vitin 1922. Godina e… 
“ i uron fushata arkeologjike të mbara dhe me rezultate sa më të mira të gjithë arkeologëve… 
 Pas 50 vjetësh “harrese” arkeologë  nga Shqipëria dhe Gjermania punuan për të nxjerrë në dritë pjesë të rrë…
Nga monitorimi dyjavor i  konstatojmë se një shtresë prej betoni është vendosur përbri rrug… 
“Veliera”, rinisin punimet në Zonën Arkeologjike A, duke rrezikuar arkeologjinë 
I just uploaded 'Monumentet e kulturës, “viktimë” e motit të keq dhe mungesës së restaurimeve.pdf' to ! 
"Muret e Portës", në Porto-Romano, Durrës.Ato shërbenin për të mbyllur rripin e ngushtë të… 
Që prej muajit shkurt 2017, kur dolën në dritë zbulimet arkeologjike tek sheshi përpara portit të Durrësit, një kal… 
Monumentet e kulturës, frymëzim i të rinjve!Foto: Muri Bizantin në Durrës, ndërtuar nga perandori i Perandorisë Bi… 
Gjejmë rastin të falenderojmë me përulësi të gjithë qytetarët të cilët kanë bashkëpunuar ngushtë me ne për mbrojtje… 
Foto: Amfiteatri romak në Durrës, të cilit së fundmi i është shtuar flamuri ynë kombëtar. Amfiteatri, Torra Venecia… 
Së bashku, në mbrojtje të trashëgimisë kulturore dhe natyrore të vendit tonë! 
Gjatë raportimit mbi një prej seancave gjyqësore në Gjykatën Administrative të Shkallës së Parë… 
17 janar 2018 - 550 vjet nga vdekja e heroit tonë kombëtar, Gjergj Kastrioti Skënderbeu!Foto:… 
17 janar 2018 - 550 vjet nga vdekja e heroit tonë kombëtar, Gjergj Kastrioti Skënderbeu!Më poshtë paraqitet... 
Më poshtë paraqitet dokumentari "Skënderbeu dhe betejat e Vajkalit" - realizuar nga Sami Curri dhe Geri Emiri,... 
"Amfora.al", pjesë e shpirtit rinor të qytetit të Durrësit..al    
Në vijim të raportimit mbi këtë ndërtim, “Amfora.al” konstaton se ai është në kundërshtim me atë që lejon ligji. Ka… 
“Amfora.al” ka mbyllur fazën e parë të dokumentimit dhe mbledhjes së informacionit për atë që ndodhi përgjatë vitit… 
Një shkrim mbi situatën pas përmbytjes së monumenteve të kulturës dhe dëmtimit nga shirat me intensitet të... 
Në një intervistë në televizionin Fax News, drejtuesi i medias Amfora.al, Geri Emiri, foli mbi dëmtimin e Kalasë së… 
Intervistë mbi gjendjen e monumenteve dhe arkeologjisë në Shqipëri 
Intervistë në televizionin Fax News, nga drejtuesi i medias Amfora.al, Geri Emiri, mbi dëmtimin e Kalasë së... 
Duke folur për dëmtimin e Kalasë së Tiranës, monument kulture kategoria I, raportuar më herët në Amfora.al;... 
 ë Mungesa e ndërhyrjeve restauruese në vite bëri që përmbytjet e fillimit  të dhjetorit të... 
Të rinjtë në qytetin e Durrësit me moton “Dhuro ngrohtësi për fundvit”, i erdhën në ndihmë familjeve në nevojë duke… 
“Dhuro ngrohtësi për fundvit”, të rinjtë në ndihmë të familjeve në nevojë 
Të rinjtë në qytetin e Durrësit me moton “Dhuro ngrohtësi për fundvit”, i erdhën në ndihmë familjeve në nevojë... 
Gëzuar Vitin e Ri 2018! Për pak orë do të hyjmë në një tjetër vit, për të cilin urojmë që të jetë më i mirë, të sje… 
“Amfora.al” i uron të gjithë besimtarëve katolikë e ortodoksë gëzuar festën e Krishtlindjes!… 
Monumentet e kulturës, pikëtakim i të shkuarës me të tashmen!Foto: Ura e Tabakëve,… 
Fotografi e publikuar nga National Geographic, në rrjetin “Snapchat”, për thesaret nënujore të… 
Zbulimet e nëntokës së Dyrrachiumit (Durrësit), “Kodra e Dautes”, 72 metër mbi nivelin e… 
Lexoni në brendësi të Amfora.al 
Sanktuari i Artemisit të Dyrrachiumit, mbrojtës i femrave të antikitetit 
“Amfora.al” i uron të gjithë shqiptarëve kudo ndodhen, gëzuar festën e Pavarësisë! 
Një nga korridoret e selisë së Kombeve të Bashkuara në Tiranë, kati në të cilin është vendosur… 
Shigjeta orientuese drejt Veriut, në një ndërtim bizantin në Durrës. … 
Shigjeta orientuese drejt Veriut, në një ndërtim bizantin në Durrës. … 
Një copëz nga terreni... .al  
Kur betonieret shkelën Zonën Arkeologjike A në Durrës, nuk ishte thjesh betonizimi i… 
Dyert hyrëse të një banese dykatëshe, në fshatin Çidhën, Peshkopi.  
4 vajza bashkojnë 4 shtete në një qytet!Berati mikpriti Flavian nga Shqipëria, Marigonën nga… 
Gjimnazi “28 nëntori”, Shkodër. 
Vijimi i rrugës kryesore që të dërgon në Kalanë e Beratit… 
Pas Dyrrahut betoni ju ngjit kodrave të Parkut Kombëtar të Butrintit!Është thjesht dhe vetëm… 
Rrezatim shprese brenda Muzeut Arkeologjik Durrës!!!Fëmijët në foto, shohin tërë kërshëri… 
Projekti i quajtur "Argjila, aseti i qytetit tim", u prezantua sot, në Ditën Kombëtare të… 
Në Ditën Kombëtare të Trashëgimisë Kulturore, ju sjellim në vëmendje këtë bashkëbisedim të qytetarëve dhe... 
29 Shtatori, Dita Kombëtare e Trashëgimisë Kulturore!!!“Amfora.al” gjen rastin të falenderoj… 
Vijojnë vizitat e grupeve të turistëve në monumentet e kulturës në Durrës.Në foto: Shesh-Tregu… 
Monumentet e Durrësit, frymëzim për brezin e ri!!!Ky është moketi i një nxënëseje të klasës… 
“Amfora.al” gjen rastin të falenderoj të gjithë qytetarët që kanë bashkëpunuar ngushtë për të… 
Me gjithë vlerësimet për vlerat e jashtëzakonshme të Pagëzimores dhe mozaikëve të dyshemeve së… 
Në Dibër të Madhe, Maqedoni.  @ Dibra, Debar, Macedonia 
Punimet përgjatë natës në muajin qershor, për ndërtimin e shkollës “Marie Kaçulini” Durrës. Aty… 
“Amfora.al” i uron të gjithë besimtarëve myslimanë gëzuar festën e Kuban Bajramit. Sjelltë sa më… 
Vijon monitorimi i punimeve deri në orët e para të mëngjesit në qytetin e Durrësit, ku në… 
Një nga korridoret e selisë së Kombeve të Bashkuara në Tiranë, kati në të cilin është vendosur… 
Zbulohet në Durrës një ndërtesë luksoze publike, e periudhës bizantine 
“Oborri i qeshur” i shtëpisë së Lidhjes Shqiptare të Prizrenit … 
“Amfora.al” prej shumë muajsh vijon monitroimin e zbatimit të projektit ‘Veliera’, në qytetin e Durrësit. Shumë... 
Natë në Shkodër, pranë “foleve” ku flenë librat!!! @ Shkodër, Albania 
Dhe dita më e veçantë e jetës shënjohet pranë monumenteve!Foto: Pranë mureve rrethuese të… 
“Amfora.al” gjen rastin të falenderoj të gjithë arkeologët në Shqipëri, Kosovë dhe më gjerë, që… 
Të gjithë duke mbajtur frymën!!! Nëntoka e Durrësit vijon të surprizojë me monumentet që i ruan… 
Pagëzimorja dhe mozaikët e dyshemeve të saj, Butrint (Sarandë).  … 
“Amfora.al” nis udhëtimin në disa prej qyteteve dhe rrethinave të tyre, për të raportuar mbi… 
“Bulqizaime.al” në bashkëpunim me ‘Amfora.al’, gjatë eksplorimit të gjurmëve arkeologjike në… 
Termat romake në Butrint, Sarandë.   … 
Thyhet me kazëm muri ngjitur me Torrën Veneciane në Durrës 
"Amfora.al" raportoi në kohën e duhur dhe qytetarët u ngritën njëzëri për të kërkuar mbrojtjen e arkeologjisë!!! 
“Ura e Tabakëve”, Tiranë  
Tek protesta kundër betonizimit të murit rrethues të qytetit të Durrësit, tek projekti… 
Bashkojuni qytetarëve të Durrësit sot në orën 18:30 përpara teatrit “Aleksandër Moisiu”!… 
Bashkojuni qytetarëve që kërkojnë njëzëri: “Mbrojtjen e arkeologjisë nga shkatërrimi”!Sot në Durrës, në sheshin... 
Betonizohen strukturat e periudhës romake, shek. II pas lindjes së Krishtit, tek projekti “Veliera” në Durrës, në... 
Betonizimi i strukturave të periudhës romake, shek. II pas lindjes së Krishtit, tek projekti “Veliera” në Durrës,... 
Betonizimi i strukturave të periudhës romake, shek. II pas lindjes së Krishtit, tek projekti… 
Betonizohen zbulimet arkeologjike të periudhës romake tek “Veliera” 
Bazilika paleokristiane në Butrint, Sarandë  … 
Fortesa trekëndore në Butrint, Sarandë  … 
Ndërtimi brenda Kalasë së Tiranës, “i ligjëruar” duke shkelur ligjin!!! 
Vijon dokumentimi disa mujor e intensiv në terren dhe së shpejti do të raportojmë mbi ata që e… 
Forum qytetarësh në Dyrrah, mbi vlerat e monumenteve, arritjet dhe sfidat e arkeologjisë 
Shëtitorja e Beratit, me në sfond magjinë e shtëpive të ngritura mbi kodër, mbi të cilën qëndron… 
Një falenderim shkon për të gjithë ata që kujdesen dhe ruajnë objektet me vlera arkeologjike dhe… 
Lexoni në brendësi të Amfora.al!    
Muzeu Arkeologjik Durrës, nuk duhet lënë pa u vizituar këtë verë!!! 
Muzeu Arkeologjik Durrës, nuk duhet lënë pa u vizituar këtë verë!!! 
Një falenderim i veçantë shkon për të gjithë institucionet dhe specialistët e kulturës që… 
Një nga kullat katërkëndore të mureve rrethuese të Durrësit! … 
“Amfora.al” i uron të gjithë besimtarëve myslimanë, gëzuar festën e Fiter Bajramit, agjërim të… 
Natë në Shkodër, nën dritën e arkitekturës mesjetare 
Natë në Shkodër, nën dritën e arkitekturës mesjetare 
Butrinti, forum i helenëve, romakëve, bizantinëve, venedikasve dhe osmanëve 
Kjo nuk është mënyra e duhur për të shfrytëzuar monumentet e kulturës!!!Muaj më parë… 
Kjo nuk është mënyra e duhur për të shfrytëzuar monumentet e kulturës!!!Muaj më parë… 
Kjo nuk është mënyra e duhur për të shfrytëzuar monumentet e kulturës!!!Muaj më parë Amfora.al ka kritikuar... 
“Kulla e Qëndresës” në qytetin e Kukësit, simbol i mikpritjes së rreth 450 mijë kosovarëve,… 
Kukësi, simbol i zanafillës së jetës dhe mikpritjes 
Butrinti, një nga destinacionet që duhet ta vizitoni këtë verë! … 
Zbulimet e periudhës romake në qytetin e Lezhës!  … 
Muzeu arkeologjik Durrës, një nga vendet që duhet vizituar këtë verë!ës… 
Një masakër arkeologjike me autorë të njohur, por të paprekshëm!!!Prej vitesh nëntoka e… 
Rikualifikimi i “Pazarit të Ri” në Tiranë, nxorri në dritë një zbulim arkeologjik 
Buzëqeshja që i shkon përshtat monumenteve të kulturës!Në një nga galeritë e amfiteatrit të… 
RIKONSTRUKSIONI i “Teatrit Kombëtar të Operas dhe Baletit dhe Ansamblit… 
Ura e Tabakëve, Tiranë, ndërtuar në shekujt  XVII - XVIII.  @… 
Punimet gjatë natës, për ndërtimin e shkollës “Marie Kaçulini”, projekt i bashkisë Durrës. Në këtë perimetër... 
Punimet gjatë natës, për ndërtimin e shkollës “Marie Kaçulini”, projekt i bashkisë Durrës. Në… 
Sheshi, sheshi, po këtej nga Durrësi plasi përsheshi!!! 
Gërmimet gjatë natës rrezikojnë arkeologjinë dhe mozaikun, në një nga projektet e bashkisë Durrës 
Objektet arkeologjike që mbetën rrugëve!Nëntoka e Durrësit vijon të mbajë rekordin si skena e… 
Kjo është pamja që ndeshet në shumë zona të qytetit të Durrësit, ku kantieret e projekteve… 
Një turiste në Tiranë!    
Në Porto-Romano (Kepi i Palit, Durrës), ku u zhvilluan gërmimet arkeologjike të studentëve të… 
Kulla e Sahatit në Tiranë   @ Clock Tower of Tirana 
Mbushen me dhe gropat që dëmtuan arkeologjinë tek “Veliera”, pas raportimit të Amfora.al 
Berati, perla mesjetare që mbrohet nga UNESCO   
Palmat tek “Veliera” dëmtojnë arkeologjinë dhe shkelin vendimet e gjykatave 
Ura e Tabakëve, Tiranëëve ë ë   
Arkeologjia mikpret performancat e të artistëve të rinj nga Europa dhe Mesdheu 
Skënderbeu së shpejti na pret në Bulqizë! 
Kulla e Sahatit në Elbasan   @ Elbasani, Elbasan, Albania 
Muret e Kalasë së Elbasanit, “panteon” i burrave të shtetit dhe ngjarjeve historike 
Pranverë në bulevardin “Dyrrah” (Durrës)  … 
Na ndiqni në Amfora.al  .al  
Rruga me emrin më të ri në qytetin e Durrësit, “Vangjel Toçi”. Ajo lidh bulevardin “Epidamn” me… 
===