 Pezullimi i Rusisë nga Human Rights Council në OKB refuzim i fortë për të pranuar shkeljen brutale të çdo lirie e të drejte…
 141 vende ndëshkojnë Rusinë me votimin e tyre në OKB kundër agresionit ndaj Ukrainës!Rusia hyn në periudhën e vetmisë më të…
 1/2. MEPJ hedh poshtë kategorikisht pretendimet e publikuara sot në agjencinë e lajmeve ruse TAS dhe dyshimet e ngritura…
 Ambasadorja Kim u takua sot me kryeministrin Rama përpara vizitës së tij në Uashington DC. Deklarata e plotë 
 E gëzuar që mora pjesë në konferencën e 25-të "Gjuhët e Rrezikuara dhe Diaspora", organizuar për herë të parë në Tiranë, duke i…
Ambasador  është kënaqësi të shikoj se sa shumë keni realizuar në kaq pak kohë në drejtim të .… 
 Ishte kënaqësi të prisja në Mision e të bisedoja përzemërsisht me kolegen, Amb. e RSH-se në , , për avancim…
 Në Universitetin Shtetëror të Michiganit nënshkruam marrëveshjen e bashkëpunimit në fushën e arsimit të lartë dhe kërkimit s…
 109 VJET PAVARËSI!  Gëzuar Ditën e Flamurit Shqipëri! 🦅 
 Jetët e marra në Kosovë nga plumbat e një egërsie që meriton ndëshkimin ekstrem të drejtësisë, na kanë brengosur të gjithëve…
 Pikëllim e dhimbje për tragjedinë në ë të shkaktuar nga një dorë kriminale që meriton dënimin më të ashpër që parash…
 Mbledhje e përbashkët sot e dy qeverive  , vendosmëria për të përkthyer konkretisht e me produkte të prekshme për qyt…
 "Gjuetia e thesarit" nxiti kureshtjen e nxënësve për Shkodrën tjetër me  , harta &amp; gjë e gjeza duke gjurmuar n…
 Dhimbje e madhe për 45 jetët e humbura të shqiptarëve nga Maqedonia e Veriut gjatë aksidentit tragjik në Bullgari. Ngushël…
 Shumë kurioz për impaktin që do të ketë në Prishtinë një kryebashkiak arkitekt, risi interesante në një realitet sfidues! Ur…
 2/2 Optimistë që së bashku do të dimë të gjejmë konvergjenca e hapësira bashkëpunimi, për të shfrytëzuar sa më mirë potenc…
 1/1 Mikprita Këshilltarin e Shtetit dhe MPJ të Republikës Popullore të Kinës, Wang Yi. Një bisedë e hapur dhe konstrukti…
 Shqipëria ka nisur punën për të pritur sërish një nga stërvitjet më të mëdha      
 259 fëmijë, gra e burra  kanë mbërritur pak më parë në aeroportin e Rinasit.Falë koordinimit me partnerët, ata kanë tan…
 Kosova e ngre problemin me plot të drejtë.Tani që problemi të zgjidhet dhe reciprociteti i targave të garantohet duhet shman…
===