Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë e uron zonjën Olta Xhaçka për detyrën si ministre për Europën dhe Punët e Jashtme… 
 Diplomacisë shqiptare, opinionit publik, klasës politike dhe rrethit të gjerë shoqëror do t’u mungojë fjala dhe buzëqes…
 KASH mësoi me dhimbje të thellë lajmin e hidhur se njëri nga bashkëthemeluesit e tij, Ambasador Marko Bello, u nda nga…
Do t’a mungoje një prej bashkëthemeluesve dhe anëtari më të devotshëm, diplomatit dinjitoz, i cili kontribuoi për r… 
Diplomacisë shqiptare, opinionit publik, klasës politike dhe rrethit të gjerë shoqëror do t’u mungojë fjala dhe buz… 
KASH i shpreh ngushëllimet më të thella familjes Bello, miqve dhe kolegëve me të cilët Marko ndau ditët e përkushti… 
KASH mësoi me dhimbje të thellë lajmin e hidhur se njëri nga bashkëthemeluesit e tij, Ambasador Marko Bello, u nda… 
Edhe një herë urojmë që Shqipëria jonë të përparojë, që kombi vital shqiptar të jetë i integruar dhe aty ku i takon… 
Ky 28 nëntor na gjen përballë sfidës madhe të tejkalimit të pandemisë globale Covid-19, të cilën urojmë të jetë sa… 
Besimi dhe dashuria ndaj Shqipërisë, flamurit kuqezi, vlerave të përbashkëta kulturore, traditave dhe lidhjeve të n… 
Ekzistenca e shtetit shqiptar, pavarësisht nga sistemi politik, rendi kushtetues dhe ideologjik, për shqiptarët kud… 
Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë gjen këtë rast të lumtur t’i  urojë të gjithë dhe të theksojë se 28 Nëntori është… 
Dita e  Flamurit është festa më madhështore  në historinë moderne të kombit shqiptar, që kremtohet me krenari, dinj… 
Mbi përgatitjet për bisedimet mbi një Marrëveshje Deti me Greqinë.
Deklaratë Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë mbi shpërthim tragjik në Bejrut.
Këshillit të Ambasadorëve Shqiptarë mbi Presidencën Gjermane të BE-së (1 Korrik - 31 Dhjetor 2020)
Këshillit i Ambasadorëve Shqiptarë mbi aktakuzën e Zyrës së Prokurorit të Specializuar (ZPS),...
Deklaratë e Këshillit të Ambasadorëve Shqiptarë Mbi rifillimin e dialogut Kosovë - Serbi      
Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë i shkruan Presidentit Trump për Kosovën. ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦… 
===