Ndërmjetës/Avokat Alban Duraj, në 29 qershor 2020 ka diskutuar për "Zgjidhjen e marteses dhe pasojat për bashkeshor… 
  Faleminderit për punen qe po beni  
  Ka ardhur koha të shporret me VOTE kjo klasë politike që e mban peng për 30 vite këtë… 
Ndermjetës/Avokat Alban Duraj gjatë seminarit online të organizuar nga Fakulteti i Ekonomisë dhe Shkencave Shoqëror… 
Ndërmjetës/Avokat Alban Duraj ka qenë i ftuar sot në Emisionin "Me Zemër të Hapur", News 24. 
1 Prill 2020, Ndërmjetës/Avokat Alban Duraj ka qenë i ftuar në Emisionin "Me Zemër të Hapur", News 24 
 Bravo   për fisnikërinë e treguar ne ketë periudhë të veshtirë  Ju beni diferenc… 
Ju uron:Gëzuar Nevruzin,shëndet, mbarësi,begati dhe kalim sa më të shpejtë të situatës ne të cilën ndodhemi!Uroj që… 
Java e Integritetit, e mbajtur në Tiranë në datat 3-11 shkurt ka mbyllur punimet e saj mes debateve dhe propozime p… 
Sot në datën 11 Shkurt 2020, ora 08.30, Avokat/Ndermjetës Alban Duraj ka qenë i ftuar në Rubrikën "Hetuesia" të emi… 
Është kënaqësi që pas një dite të lodhshme Avokat /Ndërmjetës Alban Duraj ka takuar këtë mbrëmje balerinin e mirënj… 
Ditë pune në Gjykatën e Rrethit Gjyqësor Mat. Është kënaqësi kur palët bihen dakord ta zgjidhin konfliktin me marrë… 
Avokat/Ndërmjetës Alban Duraj ka qenë i ftuar në 27 Janar 2020 në emisionin radiofonik "Vakti i Parë". Tema për të… 
Ditë e zakonshme pune në Klinikën Ligjore "Wisdom". Pedagogët e Fakultetit të Drejtësisë dhe avokatët e Klinikës du… 
Te dashur miq, sot në 08.30 i ftuar në emisionin "Vakti i parë" në City Radio ku diskutuam për  "Kontratat". Gezuar… 
===