 Ndodh një ngjarje makabre në një katund dhe vrapojnë TV, të mëdha e të vogla dhe japin "lajmin" me detaje!19 mijë vrasj…
 Takim me Ministrin e Punëve të Jashtme të Republikës së Shqipërisë, . Bisedë rreth bashkëpunimit mes dy shteteve…
 Pavarësisht se presidenti  ka lajmëruar se tubimi i thirrur prej tij do të jetë paqësor, kjo  nga…
Mediat nëpërmjet kontakteve informative mes njerzve nuk janë në gjendje të zevëndësojnë lidhjen reale shoqërore të munguar midis tyre
Menaxhimi i ekonomisë kombëtare si një fushatë marrëdhënieve publike e partive politike nuk mund të jetë një... 
Në një farë mënyrë ekonomia dhe financat e shumë vendeve janë trajtuar sipas dy parametrave të gabuara. Ose duke... 
Paraja po bëhet e rrallë për të pasurit, sa për të varfrit ashtu ka qenë.
Referendumet shpesh janë një mënyrë që politikanët të heqin përgjegjësinë nga vetja dhe për t’i a hedhur atë një... 
Komunikimi është marrëdhënie pa përmbajtje, por që krijon pasoja.
Nëse Greqia është më mirë të qëndrojë në zonën euro apo të dalë pej saj për të shpëtuar nga kriza financiare e... 
Paraja nisi të dalë jashtë kontrollit të njeriut nisur që nga shekulli i 13-të, kur në vend të qendronte bashkuar... 
“Bulevardet virtuale”, të mediave, të internetit, të informacionit publik, të komunikimit global, i cili përhap... 
Si është e mundur pra që pasi kanë kaluar shekuj të tërë ku paraja ka pasur funksione të ndryshme, ka pasur... 
Paradoksi i shoqërisë sonë po shfaqet hapur. Të gjitha marrëdhëniet ekonomike, projektet e zhvillimit,... 
Kapja e posteve të larta duhet të shndërrohet përtej një çështjeje procedurale, në një çështje demokracie,... 
Konkurrenca për postet e larta të shtetit 
Bota është bërë e çuditshme. Perëndimi i jep leksione demokracie për Kinën, kurse Kina jep këshilla për politikat... 
Të gjithë iu kanë borxhe të gjithëve ose iu kanë dhënë borxhe të gjithëve.
Zgjidhjet janë të qartë teorikisht, por shumë të vështira për t’u realizuar. Prandaj kjo krizë do të zgjasë shumë... 
Zgjidhjet janë të qartë teorikisht, pôr shumë të vështira për t’u realizuar. Prandaj kjo krizë do të zgjasë shumë... 
E gjitha kjo kulturë parazitare urbane vjen në radhë të parë nga një farë natyre publicitare e medieve dhe e... 
E gjitha kjo kulturë parazitare urbane vjen në radhë të parë nga një farë natyre publicitare e medieve dhe e... 
Bashkimi i varfërisë në rritje me hedonizmin dëfryes është shenjë dekadence.
Qyteti dhe kriza financiare 
Si do të munden aktorët e ndryshëm politikë kundërshtarë të rivendosin besimin e tyre te njëri-tjetri, nëse nuk... 
Futemi në botën e frikës ekzistenciale që e ka shpjeguar aq mirë në politikë Maurice Merlo-Ponty: “Unë kam frikë... 
Ka ardhur koha që Kinostudio, Kombinati, Selita, Tirana e Re, Komuna e Parisit, etj., të gjitha zonat kryesore të... 
Qytetari tiranas nuk e njeh më qytetin e tij, nuk ka asnjë përvetësim simbolik të qytetit stërmadh, nuk është i lidhur me një komunitet.
Në komisionet zgjedhore ka vend të jenë të pranishëm si anëtarë, veçse si vëzhgues, edhe përfaqësuesit e partive... 
Komisionet zgjedhore përtej logjikës duale 
Njeriu ka nevojë të dialogojë me hapësirën që e rrethon, të gjejë te ajo pasqyrimin e vetes, ta humanizojë... 
Te ne zona rurale është në proces urbanizimi, kurse qyteti e ka përzënë fshatin nga hapësirat e veta. Është... 
Nuk dihet se përse jemi bërë kaq refraktarë ndaj fshatit, natyrës, bimësisë, veprimtarisë bujqësore, ndonëse nga... 
Pak fshat në qytet 
Mjaft qytete janë vazhdimësi e qendrave më të hershme të banuara ku aristokracia kalorësiake ka qenë në themel të... 
Qytete që duhet të flasin... 
Furnizimi me ujë si çështje politike 
Edhe kur kombi bën luftë edhe kur ai bën paqe, është i njëjti komb, nuk janë dy kombe të ndryshme. Nuk është një... 
Seria e fundit prej 8 shkrimesh të botuara në gazetën "Standard" nga Fuga trajtojnë çështjet urbane.1- Blerësi... 
Na duhet një ligj i thjeshtë: Apartamentet e blera rregullisht nga qytetarët në ndërtesa të ngritura sipas lejeve... 
Shqipëria bëri një kërkesë që e dinte se do të refuzohej, kurse Bashkimi Evropian pranoi një kërkesë që e dinte se kishte ardhur para kohe.
Që nga koha e Kantit, dihet dhe pranohet pa asnjë fije hezitimi se edhe midis pushtetarit më të mirë dhe... 
Përndryshe do të ndodhemi në situata kur për shkak se jemi të tensionuar në marrëdhëniet politike midis grupime të... 
Për shkak se jemi të tensionuar në marrëdhëniet politike midis grupime të ndryshme brendashqiptare, të priremi ta... 
Nuk është qenia dhe pastaj është njeriu, por qenia vjen në botë me anë të ideve dhe virulences së subjektivitetit... 
I majti europian, flas për kulturën e majtë popullore, refuzon të jetojë si i pasur. Është një kulturë që vjen në... 
Sfidat e kulturës së majtë 
"Shteti i fortë" është një fenomen social-politik që pati kurbën e vet ngjitëse nga fillimi i shekullit të... 
Një shërbim hekurudhor efikas, i kulturuar, relativisht i shpejtë, ndofta me elektrik, që do të lidhte qendra si... 
"1997"? Furi inati kolektiv e ardhur nga deshtimi i një ëndërre të çmendur masive për të fituar parà duke ndejtur,... 
Shteti është kthyer në një aktor fort të dobësuar ekonomik, pra nuk ka më mundësi të jetë edhe aq një shtet i... 
Zhurma mediatike në një farë mënyre përpiqet të kompensojë mungesën e realitetit.
Shqiptari i sotëm vuan nga mungesa e disa vlerave që feja është e specializuar t’i rrënjosë në shoqëri.
Mund të durosh një luftë, një tension social, një grevë, një luftë fetare, një bombardim, një rrethim në... 
Mund të durosh një luftë, një tension social, një grevë, një luftë fetare, një bombardim, një rrethim në... 
Kur individi, qoftë edhe kryefamiljar, bie në një hall të madh, nuk e ndihmon më vetja, as vëllai, as komshiu,... 
Jam krenar që nuk jam krenar për asgjë timen.
Pendesa për 'aktin' nuk është veçse një fazë kalimi prej aktit në jetën normale. Nuk ka pendesë të sinqertë. Është një psikozë.
Informacioni masiv pa gazetarin degjeneron, ai është lider opinioni, ai është organizuesi dhe administruesi i... 
Apartamentet e pahipotekuara: Përmasat e dramës sociale dhe zgjidhja e saj 
Shkenca mbase është më e thatë se sa filozofia, se sa poezia, se sa feja se sa ideologjia, por gjithsesi ka të... 
Dihet se një univers dijesh është i madh atëherë kur rreth tij zhvillohen debate, krijohen “grupe armiqësore” me... 
Të mos kërkojmë të formojmë mbinjeriun. Nuk kemi as këllqe, as nuk dimë nëse është mirë ta bëjmë ose jo. Por, të... 
ë mos kërkojmë të formojmë mbinjeriun. Nuk kemi as këllqe, as nuk dimë nëse është mirë ta bëjmë ose jo. Por, të... 
Në Shqipëri ka harmoni njerëzish që kujtojnë se janë besimtarë. Fetë në vetvete nuk janë asnjëherë në harmoni. Njerëzit edhe munden.
Ish-komunistët sigurisht përfituan nga fakti se sa kohë që ata ishin ende në pushtet, në fazën e fundit të tij,... 
Kujtesa njerëzore është gjëja më e çuditshme në botë, mban mend zakonisht gjërat e gabuara, ato që krijojnë probleme dhe jo gjërat e sakta.
Gjuha publike te ne ka vështirësi artikulimi. Ajo ka mbetur e vjetër si një gjuhë arkaike që kuptohet vetëm nga... 
Jetojmë në shoqërinë e spektaklit. Të formës estetike pa përmbajtje materiale.
Gjuha njerëzore është bërë hipokrite pikërisht për të fshehur agresivitetin ndaj të tjerëve. Jetojmë kohën e një komunikimi eufemik.
Rruga si qytet dhe qyteti si rrugë 
Është krijuar një iluzion. Cmimi i çdo malli në treg nuk ka të bëjë fare me atë që quhet gabimisht “vlerë e... 
Industria e ndërtimit në zonën urbane shkoi pothuajse tërësisht drejt krijimit të banesave. Në këtë mënyrë vetë... 
Sidomos në zonat bregdetare turistike, apartamentet e krijuara nga ndërtimet e dendura të bëra në vitet e fundit,... 
Ata që kanë tashmë në zotërim një apartament të blerë, zakonisht më të rriturit në moshë, ëndërrojnë që çmimet e... 
Krizë ndërtimesh apo krizë strehimi? Apo të dyja bashkë? 
Problemi është se elitat intelektuale dhe politike shqiptare përgjatë historisë së re, moderne dhe bashkëkohore... 
Puna e intelektualit nuk është ajo e psikanilistit që me anë të fjalëve të kurojë pacientin, nuk është puna e... 
Mekanizmi më i thellë i shoqërisë dhe i stabilizimit të qenies njerëzore është pikërisht transformimi i psiqikes,... 
Cila është vlera studimeve të nivelit master?[...]
Është tjetër gjë kur njeriu di diçka, ndërkaq është një dije shumë më e lartë sesa kaq kur ai e di se çfarë di dhe... 
Çfarë sjell mbivendosja mekanike apo vazhdimësia repetitive e profilimeve të studimeve bachelor dhe master?... 
Shpesh, titullimi i diplomave të nivelit të parë të studimeve universitare, ai që quhet “bachelor", është... 
Mbivendosja e profileve të studimeve universitare zhvleftëson diplomat 
Kriza e strehimit ka filluar. Një problem që u zgjidh para njëzet vitesh nëpërmjet mekanizmash të atëhershëm, por... 
Në këtë mënyrë, pas njëzet vjet aventure pak a shumë të suksesshme në sektorin e ndërtimeve, ne ndodhemi para një... 
A po troket në derë një krizë strehimi? 
A po troket në derë një krizë stehimi?
Është e shkruar te njeriu për të qenë egoist, duke e fshehur atë. Thonë se i shërbejnë njerëzimit pa i kërkuar... 
Ju sugjerojmë një aksesor të vogël për ta pasur tek çanta e pushimeve... 
Një sugjerim për ta pasur tek çanta e pushime për të gjitha ata që nuk e kanë lexuar ende 
Nuk është e rastit që albanologjia shqiptare përgjatë kohës së monizmit ideologjik dhe politik ka pasur si detyrë... 
Romakë që konvertohen në të krishterë, gotë, ostrogotë, frankë etj., që konvertohen në katolikë, spanjollë që... 
Romakë që konvertohen në të krishterë, gotë, ostrogotë, frankë etj., që konvertohen në katolikë, spanjollë që... 
Mediet e reja online janë ndryshe media ku është vetë audienca që e kërkon dhe e ndërton informacionin, kurse... 
Gjakmarrja, konvertimi fetar, sistemi i varësisë shoqërore etj., që shpesh janë thënë se përbëjnë vetëm specifika... 
Edhe kur kombi bën luftë edhe kur ai bën paqe, është i njëjti komb, nuk janë dy kombe të ndryshme. Nuk është një... 
Identifikimi nuk është kapje e substancës thelbësore të atij që dëshiron të identifikohet, por si proces ai është... 
Identifikimi nuk është kapje e substancës thelbësore të atij që dëshiron të identifikohet, por si proces ai është... 
Për t’u identifikuar, edhe një person ka nevojë ta shohë veten te të tjerët. I vetëm nuk mund ta kuptojë veten... 
Tipare evropiane të kulturës dhe bota shqiptare 
Të gjithë investimin e kushtueshëm që shoqëria shqiptare ka bërë për mua ... do të shkojë në mënyrë të... 
Rifillova jetën konviktore dhe studentore në një kohë kur tashmë isha 38 vjeç, kisha tashmë një doktoraturë në... 
Në të vërtetë, nuk ndihem veçse një burmë, antenë, dhe mekanizëm transmetimi midis dy kulturave realisht të mëdha,... 
Fuga: Jam një mekanizëm mes dy kulturash të mëdha 
“Kalorës i Urdhrit të Palmës Akademike" 
Shqiptarët vërtet janë Evropianë por si individë
Franca bën Artan Fugën ‘Kalorës të Urdhrit Kombëtar’ 
Roli i gazetarit është në radhë të parë në analizën kritike të informacionit që kamera sjell në ekran. Ai... 
Kohët e fundit dihet që ka një çështje të hapur shoqërore tek ne, e cila ka të bëjë me "mediat pa gazetarë" ose me... 
Ka të drejtë Shen Agustini që shekuj më parë arsyetonte duke thënë se kurioziteti i sëmurë intelektual është një... 
E vërteta është e plotë atëherë kur i shërben së mirës. Një e vërtetë që nuk sjell asgjë të mirë, duhet... 
Sado halle që të ketë një shoqëri si kjo e jona, probleme ekonomike, shoqërore, politike, profesionale etj., të... 
... mediat e kanë në natyrën e tyre ta amplifikojnë ngjarjen dhe historinë e papëlqyeshme, edhe kur ajo ndodh... 
Individi do edhe pak shpresë dhe ka të drejtë edhe për pak lumturi të ndjerë. Përndryshe, ndodh procesi i... 
Si shpjegohet që partitë politike me dorën e tyre krijuan një kuadër juridik për të vendosur për ankimimet lidhur... 
Kodi zgjedhor dhe pushteti gjyqësor 
...ka rrezik se do të vazhdojmë kështu me një perceptim të dubluar të funksionit publik të hapur për konkurrim në... 
... përse bëjmë zgjedhje, përse shkojmë në zgjedhje, kur e dimë që nuk ka drejtësi për të përcaktuar se cila prej... 
Hedh një sy mbi Kodin Zgjedhor dhe sheh boshllëqe juridike dhe logjike të jashtëzakonshme. Por çfarë do të quajmë... 
Fillimi i viteve ’70 është i ngjizur me ndryshime dramatike që e kthejnë përmbys të shkuarën. Vetë Kina hapi... 
Fillimi i viteve ’70 është i ngjizur me ndryshime dramatike që e kthejnë përmbys të shkuarën. Vetë Kina hapi... 
Në fund të viteve ’60, ndodhin disa ngjarje e procese në planin ndërkombëtar që ndofta e bëjnë të besojë... 
Lindja dhe ndëshkimi i liberalizimit 
Intelektuali i sotëm, edhe kur nuk është pa punë, edhe kur nuk merret me biznes, apo me ndonjë profesion tjetër... 
Në situata krizash shpirtërore dhe morale pritet shpëtimtari. Edhe në shoqëritë polineziane të fiseve që jetojnë,... 
Meqë në televizion publiku u mbajt me ankthin artificial të numërimit live të kutisë së fundit te lagjja 5 e... 
Mund të ndodhte sikurse erdhi puna që diferenca të kishte qenë edhe me 1 votë midis kandidatëve. Në këtë rast pati... 
Numërimi filozofik i votave për Tiranën 
Histori pa ndodhi – ja se çfarë është shpesh e kaluara, u thoshte Qenan K., miqve të tij kur mblidheshin darkave... 
Jo çdo informacion është në nivelin për të qenë një informacion masiv. Përndryshe roli i medias shoqërohet me... 
Teknika nuk krijon vetiu demokraci. Teknika mund të përdoret edhe për të vërtetën por edhe për të përhapur... 
“Në historinë e mediave rrallë ndodh që ndonjë media të zhduket nga fakti se lindin media të reja” 
Ja, dikur, kur dikush dilte nga spitali a vinte për t’u operuar, ai shoqërohej nga i gjithë fisi, tridhjetë a... 
Kur dëgjohen ankesat e gazetarëve apo e politikanëve pa peshë se instancat drejtuese politike të partive kryesore... 
Njeriu studiohet vetëm në situata ekstreme. Aty bëhet socilologjia dhe antropologjia e njeriut.
"Rrota e mundimit" - Në këtë libër, unë i kam thënë gjërat me nënkuptime, kam dashur të shpreh gjëra, të cilat... 
Unë nuk bëj letërsi dhe as kam për të bërë ndonjëherë. Unë bëj leteraturë. Në kuptimin modernist ka një ndryshim... 
Dikur miqësia ngatërrohej me dashurinë, dashuria përzihej kollaj me seksin, kurse seksi me martesën. Kurse tani... 
Vetëm zyrtarët e paaftë qeshin pafajësisht. Të tjerët, edhe kur qeshin dhe kur qajnë, edhe kur ofshajnë edhe kur... 
Jemi më keq sesa në xhungël. Në xhungël kafsha nuk e vret kafshën për çështje politike, aq më shumë që kafshë të... 
Përfundimi? Vështirë të ketë një përfundim të sigurt. Duket më shumë se kemi të bëjmë jo me një lojë të humbur apo... 
Loja nuk përfundoi me një fitues. Dhe loja që nuk përfundon me një fitues do të ketë një edicion të ri në... 
Lao-Tzeu, në doktrinën e tij Tao, të "udhës së ndritur", thoshte pak a shumë: Mos u përpiq të propagandosh dhe të... 
ao-Tzeu, në doktrinën e tij Tao, të "udhës së ndritur", thoshte pak a shumë: Mos u përpiq të propagandosh dhe të... 
Ndodh që duhet të bësh një zgjedhje: ose me ndërtuesit, ose me qytetarët, ose me pronarët e terreneve të... 
Po të besoje atë që thoshin kandidatët, drejtuesit partiakë dhe mediat apo gazetarët e politizuar deri në thonj... 
Përse zgjedhjet dalin barazim? 
Për ne televizioni është ende një lodër me të cilën luajmë, por jo gjithëmonë dimë se si t'a përdorim. Por,... 
Ngaqë askush nuk e kishte mendjen për të përgatitur kuadrin ligjor për zgjedhjet e reja për pushtetin lokal,... 
Tani atyre komisionerëve u kërkohet edhe t’i japin përgjigje një pyetjeje si detyrë e fundit. I ngjan pyetjes që... 
Ja edhe një barrë tjetër që shoqëria - sfinks ka hedhur si hobe mbi shpinën e anëtarit të komisionit zgjedhor. Si... 
Një ditë pyeta një koleg të huaj perëndimor, sesi m’u kujtua, duke i thënë: “Te ju, në fakt, cili është profili i... 
Si t’i përgjigjesh një pyetjeje prej Sfinksi 
Nuk është informim publiku njoftimi i çdo vote që numërohet. Kështu media e humb funksionin e vet. Jo çdo... 
U ngatërrua tërësisht procesi i hedhjes votës (ngjarja reale) me procesin e numërimit të votës (ngjarja fiktive... 
Loja me mediat në procesin e numërimit të votave 
"Nuk është se përtoj të jap përgjigjem, por shpesh pyetjet janë të mprehta dhe kërkojnë kohë për arsyetim çka... 
"Nuk është se përtoj të jap përgjigje, por shpesh pyetjet janë të mprehta dhe kërkojnë kohë për arsyetim çka... 
"Nuk është se përtoj të jap përgjigjem, por shpesh pyetjet janë të mprehta dhe kërkojnë kohë për arsyetim çka... 
...ka ardhur një brez i ri votuesish. Janë nga 18 deri në 25 vjeç. Në vitin 1990, atëherë kur shembej regjimi... 
Nëse Zoti ekziston, ai do të ishte aq i madhërishëm saqë unë nuk mund t’a provoja dot se ai ekzistonte. Po qese... 
Qyteti si gjendje mendore 
Në Shqipëri ka harmoni njerëzish që kujtojnë se janë besimtarë. Fetë në vetvete nuk janë asnjëherë në harmoni. Njerëzit edhe munden.
Asnjë keqkuptim, iu lutem. Duke shpjeguar konceptin e “votës së bardhë”, unë ne asnjë mënyrë nuk bej thirrje për... 
Asnjë keqkuptim, ju lutem. Duke shpjeguar konceptin e “votës së bardhë”, unë ne asnjë mënyrë nuk bej thirrje për... 
Zgjedhjet paslufte dhe aleatët perëndimorë 
Futja e versioni për të hedhur "votë të bardhë" në kutinë e votimit, do të bënte që fletët e pambushura nuk do të... 
"Vota e bardhë" i jep mundësi qytetarit që të votojë, nëse dëshiron, jo vetëm për partitë politike apo kandidatët... 
"Vota e bardhë" lejon që kjo kategori qytetarësh të dallohen pastaj nga ata që vijnë në votime, pra janë qytetarë... 
Për më tepër, si për t’i tallur edhe më fort, ata duhet të paguajnë taksa pronësie edhe pse askush nuk ua njeh atë pronë...
Fushatat politike elektorale tani gjithmonë e më shumë i quajnë fushata të marketingut politik. “Marketing”, pra,... 
Ligjërimi politik ka qenë shumë publicitar çka do të thotë që gjithsekush nga kandidatët anë e mbanë vendit ka... 
Gjërat janë thënë, ndërkohë ka ende kohë për të folur. Problemi është se a do të ketë informacion të ri apo do të... 
Në krah të majtë të ekranit (poshtë fotos) gjendet opsion "Sondazh".Kush ka dëshirë është i lutur të shpreh mendimin e tij. Admin
Në krah të djathtë të ekranit (poshtë fotos) keni një opsion "Sondazh". Kush ka dëshirë është i lutur të japë mendimin e tij. Admin
Elektorati gri pret argumente të tjera, një zbërthim të detajuar të atyre çfarë janë thënë, pret të prekë më afër... 
Duket se tani fushata elektorale më shumë zhvillohet nga analistët në mediat televizive sesa nga vetë kandidatët... 
Trajtimi veç e veç i politikave të administrimit lokal dhe qeverisjes qendrore mund të sjellë dhe ka sjellë një... 
Unë i qëndroj idesë se vetë koncepti i njeriut, si njeri në përgjithësi, është shteruar dhe për këtë arsye njeriu... 
Problemet lokale nuk mund të zgjidhen në mënyrë të izoluar nga qeverisja qendrore 
Artan Fuga u përgjigjet 25-s pyetjeve të Mustafa Nanos 
Mbi të gjitha na duhet ta pasurojmë shqipen me të gjitha ato cilësi shprehjeje që gjenia e botës ku jetojmë ka... 
Ne sot ende nuk kemi treguar se kem aftësi për të përkthyer dhe nxjerrë në qarkullim botime themeltare të mendimit... 
(Në kuadër të ditës ndërkombëtare të librit) 
Motori i zhvillimit lokal është një dhe vetëm një: demokracia lokale. Asgjë tjetër nuk mund të barabitet me të nga... 
Riorganizimi i pushtetit lokal për të dhënë të drejta lokale dhe për ta rimodeluar qeverisjen lokale është një... 
Qytetari ka nevojë të ketë shumë më tepër të drejta sesa deri më sot. Para sesa të ketë nevojë për punë, për bukë,... 
Qyteti ka mbetur, në fakt, në periudhën e çindustrializimit një guaskë pothuajse bosh nga pikëpamja e sektorëve prodhues të ekonomisë.
Po, Tiranës i duhen pikërisht operacione futuriste, përndryshe me ndërhyrje të vogla “mamuthi urban” nuk ndjen më,... 
Vështirësitë e punësimit në metropol 
Nuk matet me numur hapja e vendeve të punës. E para duhet thënë se cilat janë këto vende pune dhe në çfarë... 
Vox-popet e përthithura nga media janë shumë problematike. Kjo vjen sepse nuk i bëjnë në mënyrë profesionale.... 
Jetojmë në një shoqëri të komunikimit, të mediave, por ende jo në një shoqëri të së vërtetës. Njerëzit nuk e thonë... 
Ne na mungon fort një pushtet vërtet i fuqishëm dhe me kompetenca të gjera që të vendosej mes pushtetit qendror... 
Nevoja për media lokale 
Televizioni ka shumë mundësi për të shfrytëzuar. Mbi të gjitha duhet një përgatitje e vështirë dhe e specifikuar e... 
TV ka shumë mundësi për të shfrytëzuar. Mbi të gjitha duhet një përgatitje e vështirë dhe e specifikuar e... 
Nuk është keq për t'u futur edhe një opsion tjetër në procesin e votimit nga ana e qytetarit. Është fjala për atë... 
Mediat televizive nuk janë si shtypi i shkruar që e pret lexuesin të bëhet aktiv për të shkuar për ta kërkuar në... 
Media ikën nga ana e qytetarit dhe merr më shumë anën e politikës dhe të administratave. Gjuha politike bëhet... 
Duke mos pasur shumë mundësi për ta kënaqur kuriozitetin intelektual të qytetarit, media i kthehet zakonit të vet... 
Ka ardhur koha e fazës së katërt, mediave të specializuara, që shohin drejt publikeve të specializuara. Kështu do... 
Pasojat e krizës së mediave gjeneraliste 
Çfarë do të masin zgjedhjet lokale? 
Shërbimet e diversitetit kulturor për shqiptarët 
Feminizmi nuk duket aq si një perspektivë që dëshiron t’a “bëjë” gruan burrë në emër të barazisë gjinore,... 
Vetë fjala “burrërore”, kur është rasti për një femër, për të cilën thuhet se u soll burrërisht, dëshmon se ende... 
Feminizmi: mënyra për t’a parë botën ndryshe 
Nuk ka dyshim që, nëse regjistrimi i popullsisë realizohet, ai mund të realizohet vetëm si vetëdeklarim. Por, a... 
Rregjistrimi i popullsisë: Tjetri dhe Vetja 
Partitë politike na kanë borxh të madh faktin se nuk ditën ta ndërtojnë si duhet kuadrin zgjedhor, pra... 
Është më mirë që dobësitë e ligjit elektoral t’i shohim drejt e në sy, pa frikë, gjakftohtësisht, por vetëm duke... 
Është më mirë që dobësitë e ligjit elektoral t’i shohim drejt e në sy, pa frikë, gjakftohtësisht, por vetëm duke... 
Rrënjët historike të dobësive të kuadrit tonë institucional gjenden ndofta larg në histori, atje ku nuk mendohet... 
Si u “bie në qafë” Kodi Zgjedhor partive politike 
I gjithë sistemi i drejtësisë është përpara provës së vet të së vërtetës. Ose ky sistem drejtësie dhe të gjitha... 
Secili nga qytetarët mund të ketë mendimin e tij, opinionin e tij, por kjo nuk ka rëndësi përcaktuese. Miliona... 
Shoqëria e opinionit dhe shoqëria e së vërtetës 
I gjithë kuadri juridik është bërë shpejt e shpejt, si nëpër këmbë, si në kohë lufte aty nga 1997 dhe 1998,... 
Jemi para një problemi të ri, atij t’i japim zgjidhje. Është një problem që nuk e kemi njohur përpara në historinë... 
Askush nuk kërkon konsensus politik, në opinione, duhet vetëm një konsensus i domosdoshëm, për të pranuar se... 
Ne jetojmë krejtësisht në një sistem politik të një demokracie, sado fillestare, por thjesht të deleguar dhe aspak... 
Sot nuk ka rëndësi të ndahet se kush ka të drejtë e kush nuk ka të drejtë, urgjenca është të përparojnë me anë... 
Në vend të dhunës në rrugë, politikë në institucione 
Sado dobësi të ketë treguar klasa politike me daljen e situatës nga kontrolli dje, rast ky për një reflektim të... 
Shtet i partiveMinistri të partiveBashki të partive.  Ka ardhur koha qe me një aksion të fortë emancipues të... 
Shtet i partiveMinistri të partiveBashki të partiveKa ardhur koha qe me një aksion të fortë emancipues të... 
E vërteta thuhet me zë të lartë, ose më mirë nuk thuhet fare, - ka idenë Niçe. E vërteta thuhet vetëm nën zë, -... 
Çfarë nuk shihet në kasetë? 
Toleranca nuk është në radhë të parë një çështje edukate dhe sqime, elaborimesh etike të rafinuara, por përfaqëson... 
Kriza politike ka qenë një komfort jashtëzakonisht i gjetur dhe i përshtatshëm për të gjitha palët.Një dhuratë!
Një laicizëm në fëmijëri, rrënjosur përgjatë jetës në shkollë, mund të jetë një element thelbësor për tolerancë... 
Çfarë pritet të ndodhë pas liberalizimit të vizave? 
Jetojmë në një botë aspak perfekte. Ngushëllohemi se megjithatë jetojmë në një botë më të lirë sesa ajo që lamë... 
Fjala gjithmonë është sublime, por realiteti konkret që ideja shenjon virtualisht është përherë shumë nivele më... 
Koha historike është e ngadaltë, kurse koha e jetës individuale është shumë e shkurtër për të vdekshmit mbi këtë Planet.
Dy herë të zhgënjyerit e viteve '90 
Në një farë mënyre, realiteti që shprehet në media është si ai i ngjarjeve brenda kafazeve të mbyllur të... 
Çfarë ka përtej mediave ? 
Partitë politike, te ne, janë shkak i lirë që nuk përcaktohet nga asnjë shkak tjetër, veç vetes së vet! 
Partitë politike te ne, janë shkak i lirë që nuk përcaktohet nga asnjë shkak tjetër veç vetes së vet! 
Partitë politike, po të mos organizojnë dot as zgjedhjet, rrezikojnë të presin përfundimisht degën e pemës mbi të... 
Partitë politike, po të mos organizojnë dot as zgjedhjet, rrezikojnë të presin përfundimisht degën e pemës mbi të... 
Partitë politike kundërshtare janë të dënuara, në kuptimin se janëtë shtrënguara me ose kundër vullnetit të tyre,... 
Të “dënuar” për të bërë kompromis 
Stereotipa mbi besimet fetare në albanologji 
Libri nga njëra anë është çliruar nga censura, ka përfituar ngamundësitë e shprehjes së lirë, në thelb liri... 
Jetojmë në një shoqëri të komunikimit, të mediave, por ende jonë një shoqëri të së vërtetës. Njerëzit nuk e... 
Jetojmë në një shoqëri të komunikimit, të mediave, por ende jo në një shoqëri të së vërtetës.Njerëzit nuk e... 
Autizmi mbetet mekanizmi thelbësor i funksionimit të mediavetotalitare. Ato perceptojnë si informacione vetëm të... 
Mbi të gjitha, gjuha e sharjeve reciproke në kohëra krizash politikeështë një mekanizëm strukturues ndaj... 
===