Yuri Kim dhe Luigi Soreca, dy ambadorët jetikë të Reformës në Drejtësi 
Mandatet e 25 prillit: Ja kush janë deputetët që do jenë në Kuvend në shtator 
Priten arrestime VIP/Ambasada e SHBA i dhuron Prokurorisë pajisje për të luftuar korrupsionin dhe krimin e organizu… 
Ambasadorja amerikane Kim: Lëreni lojërat dhe shtirjen, zotërinjë politikanë! Reforma në Drejtësi do shkojë deri në… 
Në datat 3 dhe 4 qershor “Boeing boeing”, i Teatrit Shëtitës Çajupi do të ulet në Amfiteatrin e Durrësit 
Artan Hoxha: Nëse Presidenti shkarkohet vetëm për deklarata, këtu nuk do mbetet njeri pa u pushkatuar nga PS 
Bledar Dervishaj: Qytetarëve u duhet thënë e vërteta. Kjo është sot gjendja në gjithë gjykatat e vendit 
Erion Kristo: A kemi ne demokraci në Shqipëri? 
Gazetari Ilir Ikonomi: Kjo ishte dita ime e fundit në “Zërin e Amerikës” 
Integrimi në BE? E kujt i plasi! 
Edi Rama: Jemi të parët në Europë 
Yuri Kim pas takmit në SPAK: Askush nuk është mbi ligjin 
Ata nuk ishin pesë 
Yuri Kim ‘kokë më kokë’ me Arben Krajën dhe drejtuesen e BKH-së në SPAK 
Zhdukja e kushteve të BE dhe vizita e panevojshme e Roth 
Skandali me mafian në Turqi cënon Erdoganin 
Vuçiç i shqetësuar: Mora informacione se Greqia do të njohë Kosovën 
Ish-presidentët Moisiu e Mejdani përkrah njëri-tjetrit në Bulevardin e Ri 
Kadilli: Berisha të shmang përfshirjen e PD-së në vendimin e DASH 
Video editorial i “Koha Jonë”: Shqipëria, lavatriçe për pastrimin e parave të drogës dhe krimin 
7-0 kundër Ramës. Përse Gjykata Kushtetuese i dha të drejtë Presidentit 
Çelet në Tiranë “Panairi i Edukimit”, një mundësi për studentët që dëshirojnë të studiojnë jashtë 
96 vjet Kontrolli i Lartë i Shtetit, institucioni organizon ditët e hapura për të vizituar ambientet e tij 
Video editorial i “Koha Jonë”: Lajthitjet e socialistëve në komisionin hetimor për Presidentin 
Padia për zgjedhjet vendore në Kushtetuese. PS kërkon të shkarkojë Voltana Ademin nga shoqata e kryebashkiakëve… 
Padia për zgjedhjet vendore në Kushtetuese. PS kërkon të shkarkojë Voltana Ademin nga shoqata e kryebashkiakëve 
Gerti Bogdani: Kushdo që të jetë kryetari i ri i PD, reformimi do të jetë i pashmangshëm 
Presidenti Meta dekoron me Titullin “Mjeshtër i Madh” peshëngritës të spikatur 
Tritol banesës së kreut të demokratëve në Shijak, reagon PD: Akt kriminal, autorët të vihen para përgjegjësisë 
Video editorial i “Koha Jonë”: E ç’na duhen zgjedhjet në PD në këto kohë “malarje’! 
Presidenti Meta publikon foton pas 20 km ecje: Një mbrëmje realksuese për të nisur javën me energji të reja 
Media e huaj për 25 prillin: Në Shqipëri nuk ka pasur zgjedhje të lira 
Basha me ministrat e jashtëm të BE: Integrimi, interesi më i madh për vendin dhe të ardhmen e shqiptarëve 
Basha: Integrimi në BE, interesi më i madh për vendin dhe të ardhmen e shqiptarëve 
Piero dhe Raimondo d’Inzeo, vëllezërit arbëresh legjenda të hipizmit Botëror 
Ibsen Elezi kundër Agron Shehajt: Nuk ka kostum politik për të drejtuar PD-në 
Bathore/ Harron të ngrejë frenat, makina përfundon në kanal (VIDEO)  
“Mos ma vrit fëmijërinë”, marshim protestë në Tiranë kundër abuzimeve me fëmijët  
Presidenti Ilir Meta: Dhunimi dhe abuzimi me fëmijët, meriton ndëshkim të rëndë ligjor 
“Zëri i Amerikës”: Yuri Kim kërkoi që në ceremoninë ushtarake të ftoheshin Presidenti Meta dhe kreu i PD, Basha 
Padia kundër Serbisë për gjenocid, Palmer: Kurti dhe Vuçiç të kthehen në dialog 
Sot mblidhet kryesia, 4 kandidatët që sfidojnë Bashën për kreun e PD-së 
Tre ministrat e jashtëm të BE në Tiranë: Është koha e duhur të nisin negociatat me Shqipërinë 
Kush është Delon Troqe, i riu që u ekzekutua me breshëri plumbash në Vlorë. Kushëriri i tij u zhduk 3 vite më parë! 
Të shtëna me armë zjarri në Vlorë, dyshohet për të plagosur 
Ambasadorja amerikane Kim tallet me Berishën: Nuk e kam idenë se për çfarë po flisni! 
Braimllari: I gjithë procesi në KAS vërtetoi se mandati i LSI-së në Berat është grabitur në tavolinë 
“Çështjet e vështira po vijnë”, ambasadorja Kim flet për Gjykatën Kushtetuese  
Together we can, forca e bashkimit të shpirtit njerëzor me teknologjinë 
Studiuesi Gazmend Kapllani nga SHBA: Shpallja e Berishë non grata, këmbanë alarmi për qeverinë jo për opozitën    
“Do t’a presim gjuhën”. PD: Vëzhguesit tanë u kërcënuan me jetë nga PS në sallën e KQZ 
Pamje shokuese/ Marokeni rrihet barbarisht në Durrës: Më dhunuan në komisariat dhe më lanë pa bukë. Policia: E godi… 
15-vjetori i Malit të Zi, Presidenti Meta: Shqiptarët, kontributor në proceset e integrimit të këtij vendi në NATO… 
Ruçi, uron kryeparlamentarin e Malit të Zi për Ditën e Pavarësisë: Shqipëria dhe Mali i Zi, fqinj, miq, partnerë në… 
83 kuti të numëruara nga 114, LSI drejt marrjes së mandatit në Berat 
Vijon rinumërimi i kutive të Beratit. LSI drejt marrjes së mandatit, diferenca me PS vetëm 65 vota 
Si mund të ndahet vendimini DASH për Berishën prej gëzimit të socialistëve në Tiranë 
Dënimi i Llallës, Kim: Më vjen mirë që SPAK po jep rezultat, të gjithë janë të barabartë para ligjit… 
Agim Nesho: Në gjithë këto lëvizje, Sali Berisha është i fituar 
Andi Bejtja: Vendimi i Berishës për padinë respekton nderin e të gjithë shqiptarëve 
Berisha: Bashkëqeverisja PD-PS do ishte fatalitet. Vendit i duhen zgjedhje të ndershme, jo qeveri e përbashkët 
Sali Berisha padit Sekretarin e Shtetit të SHBA 
“Socialistët të mos gëzohen për Berishën. Janë 13 zyrtarë të tjerë të qeverisë “Rama” që pritet të shpallen non gra… 
Rama takon ambasadoren e SHBA dhe përfaqësuesit e Italisë, Gjermanisë dhe Austrisë për ekonominë 
Countryman: Vendimet për përcaktimin publik për korrupsion nuk merren lehtësisht 
Palmer: Berisha abuzoi me pozitën publike për të pasuruar veten 
Miratohet traktati për ekstradimin mes Shqipërisë dhe SHBA! 
Aleksandër Arvizu: Vendimi për Berishën, bombë për politikën shqiptare 
Pse do mblidhen demokratët sot në ora 18 para Hotel Rogner (Bulevard) për të mbështetur Sali Berishën? 
Per emrat e përfshirë në ‘listën e zezë‘ amerikane, e them shkurt e qartë: sa më përket mua, pa emrat e atyre që Sh… 
Ngaqë u treguam popull i paaftë për ta mbrojtur vetveten nga të vetët edhe na ndodh që ‘lista e zezë’ amerikane të… 
Vendimi i DASH, Berisha në konferencë për mediat 
Berisha non-grata në SHBA,  : Ndjeva keqardhje, kurse Basha… 
Peleshi e ambasadorja Kim ndjekin stërvitjen e trupave amerikane dhe shqiptare në Bizë (VIDEO) 
Ben Manaj: Pastë kembën e mbarë Saliu edhe për të tjerë, përtej gardhit! 
KAS merr vendim: Rinumërim për 114 kuti në Qarkun e Beratit 
Mbyllet, përkohësisht, sezoni i gjuetisë amerikane. Sezoni tjetër fillon në tetor! 
Astrit Patozi: Shpallja non grata e Sali Berishës është një mesazh që nuk i drejtohet vetëm opozitës 
Andi Bushati: Berisha non grata, më keq vonë se kurrë 
Reagimi i parë i Edi Ramës për shpalljes së Berishës “non grata” 
Berisha “non grata” nga SHBA, PS përshëndet vendimin e Departamentit Amerikan të Shtetit 
Deklarata e plotë e DASH për Sali Berishën 
Sekretari i Shtetit të SHBA: Berisha, non grata në Amerikë 
Ambasadori i Izraelit në Shqipëri: Goditja e AL Jazera dhe AP, një pjesë e godineës përdorej nga Hamasi. Nuk ka neg… 
Vonesat për dozat e reja të vaksinës Sinovac, Bino: Nuk shkakton probleme për qytetarët, rrit antitrupat 
Raporti nga INSTAT, 70 viktima nga aksidentet në 4 muaj të 2021 
25 prilli/ Presidenti Meta: Të gjitha denoncimet të zbardhen. Procesi mbyllet kur të përfundojnë ankimimet 
”Asgjë s’ka përfunduar”, Meta thirrje institucioneve për 25 prillin: Drejtësia të funksionojë tani! Çdokush që mbës… 
Etilda Gjonaj: Kam marr vetëm një votë në burg 
Video editorial i “Koha Jonë”: KAS, avokatët e krimit zgjedhor të PS 
Kume: Provat për manipulimin e zgjedhjeve, KAS po tregon mungesë vullneti për zbatimin e ligjit 
Braimllari: Rilindja ka mbushur kutitë edhe pas përfundimit të votimit 
Nënshkrimi i Marrëveshjes së Mirëkuptimit mbi Programin ILIRIA 
Kurti bisedon me Merkel: Dialog me Serbinë për njohje reciproke 
Zëri Amerikës: Në Berat doli manipulimi, kanë votuar disa herë të njëjtat persona 
Berati vertetoi vjedhjen e votave, ndaj Opozita të mendojë përballjen 
Juristi i PD, Marash Logu: 3 provat që tregojnë 100 parregullsi të zgjedhjeve 
Ukshin Hoti, i lirë, i burgosur dhe i burgosur i lirë 
Dalin parregullsitë e zgjedhjeve. Dhjetëra raste të votimeve më shumë se 1 herë në Berat e Gjirokastër 
10 ndryshime që Edi Rama duhet të bëjë në mandatin e tretë 
Në kujtesë të Teatrit Kombëtar 
Basha, anëtarëve të Këshillit: Nëse mendoni se zgjedhjet ishin të rregullta, jap dorëheqjen që tani 
Astrit Patozi: Një falenderim për Lulin dhe Doktorin 
Video editorial i “Koha Jonë”: Edhe socialistët ankohet për qeverinë, po qytetarët? 
Punuan bashkë në ndihmë të refugjatëve nga Kosova, Veliaj ritakon pas 22 vitesh shokun e tij të vjetër c 
Më 13 qershor, zgjedhje për kryetarin e PD 
Basha: Në PD ka vend për të gjithë, por ne s’mund të kemi vizione të ndryshme për vjedhjen e zgjedhjeve 
Erion Braçe: Një lejë ndërtimi në fshat shkon mbi 7 milion lekë, qeveria po i merr një dhomë bujkut 
Kryeministri i Izraelit zotohet: Sulmet ajrore në Gaza do të vazhdojnë 
“Pse qeveria nuk i humbi zgjedhjet”, në vend të “Pse nuk i fitoi opozita” 
Ndërkombëtarizimi i masakrës dhe krimit të zgjedhjeve duhet të paraprijë protestat për mosnjohjen e tyre 
Konflikti Izrael-Palestinë më i rëndë që nga 2014-ta 
Dy e treta e amerikanëve besojnë se alienët ekzistojnë: Qeveria nuk po tregon të vërtetën 
Në Shkup zbehet shpresa për çeljen e negociatave me BE-në 
Profesori amerikan: Serbia mund të paditet për gjenocid në Kosovë, kjo do ta bënte dialogon më të vështirë 
Investigimi/Rrugët e reja të trafikut të drogës me Greqinë 
Veliaj në Washington DC, publikon foto me ish-ambasadorin amerikan në Tiranë, Arvizu 
Tomorr Alizoti: Masakra elektorale në Berat s’do të njihet 
Zëri i Amerikës: polemikat mbi rezultatet e zgjedhjeve. PS ka nisur të mbajë fjalime dhe të shpalosë projekte, Bash… 
Zyra e Komisionerit, anëtare e Komitetit Ekzekutiv të Konferencës Ndërkombëtare të Komisionerëve të Informimit 
Lëreni konfliktin në Palestinë, shikoni vatanin vëllezër 
Jeruzalemi: Qyteti i lotëve. Përse ky qytet është qendra e botës? 
Ylli Manjani: Përse kemi nevojë për rregulla të reja zgjedhore 
Breshër i pazakontë në Shkodër 
Projekti 300 mln lekë i historisë, Xhufi: Për komunizmin do thuhen të tëra, nga të këqijat deri tek të mirat 
Besnik Mustafaj: Nuk kam thënë se Basha duhet të iki, por i duhet plan për demokratët dhe shqiptarët 
Vuçiç: Një fuqi e madhe do të kërkojë tërheqjen e KFOR-it dhe UNMIK 
Islami: Dhunimi i marrëveshjes së 5 qershorit, paratë e krimi – faktorë të ‘grabitjes’ së mandatit të tretë 
Në prag të sezonit turistik, qeveria jep 100 milionë lekë për të promovuar turizmin: Shqipëria, destinacion mikprit… 
Vrasjet, krimi, bandat janë çështje performance…! 
KLSH kallëzon në prokurori shtatë zyrtarë 
Dy shënime për shërbimin tonë konsullor në lidhje me pajisjen e shtetasve shqiptar me Leje Kalimi! 
Arian Çani: Jemi futur në epokën e Ramës, gjithçka përmbyset nëse do kishte një aksident 
PD: KAS u bë sot palë me pushtetin në blerjen e votave 
Pamje të rënda, si humbi jetën dje me motor 40-vjeçari në Yzberisht 
“9 provat për pavlefshmërinë e zgjedhjeve”, PD nxjerr listën e të zezë. Çfarë kërkesah refuzoi sot KQ 
Maskarada zgjedhore dhe karremi i Ramës për PD me Presidentin 
9.Mbi 910 mijë vjedhje e të dhënave personale dhe përdorim i paligjshëm i tyre për fushatën elektorale të PS.
8.Rreth 523 mijë qytetarë pa të drejtë vote
7.Rreth 83 mijë fletë votimi të pavlefshme
 shume së 125 milionë euro pagesa për tërmetin
4.63 milionë euro paga shtesë
3.Më shumë se 13.000 punonjës të rinj në administratë qëndrore
1.Blerje masive e votës nëpërmjet individëve me rekorde kriminale
“9 provat për pavlefshmërinë e zgjedhjeve”, PD nxjerr listën e të zez
Rama: Do të vijojë me rindërtimin deri kur familja e fundit të gëzojë shtëpinë e re 
Veliaj: 56 selvi në Parkun e Liqenit, për familjet e 56 mjekëve që humbën jetën në betejën kundër Covid-19 
Presidenti Meta: Institucionet të reagojnë për revanshin e krimit në qytetet kryesore të vendit 
“Ja hetuesit që më torturonin dhe përse e inskenoi Sigurimi i Shtetit Grupin armiqësor të Baldushkut ku unë isha…”.… 
Mesazhi i Manastirliut për Ditën Botërore të Infermierëve: Keni bërë një punë të madhe në dobi të shëndetit të popu… 
Dosjet e PD-së për zgjedhjet, Paloka mosbesues ndaj KAS, Kolegjit Zgjedhor dhe institucioneve të drejtësisë 
Video që tregon se si qeveria dha naftë falas për votime një dite para 25 prillit 
Eduard Zaloshnja: A u rritën PS e PD në kurriz të LSI-së? 
Manipulimi i votave. Shihni levizjet e dorës te personi në krah të majtë, që shënon fletet e votimit duke u munduar… 
Tedi Blushi: Një urim për çdo gazetar, që kontribuoi në tre dekada në mbrojtjen e lirisë së fjalës në “Koha Jonë” 
Rama mbledh ministrat në Dajt 
Masakra elektorale e 25 prillit. Pamjet që tregojnë si komisionerët nxjerrin fletët e votimit të pavlefshme 
Manipulimi i votave në Tepelenë 
===