 Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë e uron zonjën Olta Xhaçka për detyrën si ministre për Europën dhe Punët e Jashtme dhe…
 Ky 28 nëntor na gjen përballë sfidës madhe të tejkalimit të pandemisë globale Covid-19, të cilën urojmë të jetë sa më m…
Gëzuar festën e Flamurit më të bukur në botë 
Gëzuar festën e Flamurit më të bukur në botë 
 Mbi përgatitjet për bisedimet mbi një Marrëveshje Deti me Greqinë.
 Deklaratë Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë mbi shpërthim tragjik në Bejrut.
 : Ujëvara Njihet si ujëvara më e lartë në Azi, është një ujëvarë madhështore e Huangguoshu e cila quhet n…
 I nderuar Zoti President Në emrin tim dhe të popullit shqiptar, ju uroj Ju dhe mbarë popullin amerikan…
 (1/5) Në shekuj Lunxhëria ia ka dalë të shkruajë faqe të lavdishme atdhetarie, arsimimi, kulture dhe emancipimi shoqëro…
 Këshillit i Ambasadorëve Shqiptarë mbi aktakuzën e Zyrës së Prokurorit të Specializuar (ZPS),...
 Deklaratë e Këshillit të Ambasadorëve Shqiptarë Mbi rifillimin e dialogut Kosovë - Serbi      
 Aty ku shpirti, natyra, Zoti krijojnë një gjë të vetme.Nanshenjt - Fushat Lugje 7 qeshor 2020. 
 Lidhur me zhvillimet e fundit në Kosovë, dua të nënvizoj se gjithmonë kam respektuar Kushtetutën dhe institucionet e Re…
 " Nëse doni një tabllo të së ardhmes. Imagjinoni një shenjë çizmeje të stampuar në fytyrë përgjithmone,,(George Orwell 19…
 Mbështes fuqimisht një hetim ndërkombëtar për shkatërrimin antikushtetues, të paligjshëm &amp; në mënyrën më antieuropiane…
 MAFIA urdhëroi shkatërrimin, jo vetëm të një prej monumenteve të trashëgimisë kulturore më të rrezikuara të , por edh…
 Dua ta theksoj edhe një herë për cilindo, që nuk e ka kuptuar akoma e që ndoshta nuk do ta kuptojë asnjëherë, Europa…
 Përfaqësuesi i ri i BE për dialogun Kosovë-Serbi/ Këshilli i Ambasadorëve: Pritshmëri të larta te përvoja e diplomatit…
 Këngëtari i njohur shkodran  dha dje një koncert në  Shkodër, në mbështetje të bashkëqytetarëve të tij, që…
 Falenderoj personalitetin e shquar të diasporës tonë  z., i cili në këto ditë sakrificash ndihmon n…
 Kënaqësi që takova (virtualisht) Voltana Ademin. Ju falenderoj që keni marrë të gjitha masat për t'i mbajtur qytetarët e…
 Heronjtë e vërtetë të kësaj lufte janë edhe ata që zgjohen çdo mëngjes për të bërë atë që kanë bërë gjatë gjithë jetës; të p…
 Një nga momentet më të bukura të jetës sime-prania atje në NATO HQ 11 vite më parë kur u ngrit flamuri Shqiptar!
Jolanda Osmalliu Koçi, shkencëtarja e parë shqiptare në fushën e epidemiologjisë -  via… 
 Lajm i mirëDy pacientët e parë të hospitalizuar janë gati të lënë spitalin Infektiv pas testit konfirmues që përfundoi…
 Një falenderim të veçantë për solidaritetin e SHBA me vendin tonë në këto momente kritike. A friend in need is a friend…
Per t’u lexuar me vemendje. Historia e Shkencëtares së parë Shqiptare në fushën e Epidemologjise. 
 -19 “Na jepni një dorë" - THIRRJE PUBLIKE të gjithë mjekëve, infermierëve dhe studentëve të mjekësisë që duan të…
 Krenar për Shqiponjat tona! ‍⚕ 
 Mjekët, infermierët,sanitarët dhe personeli mbështetës janë sot në vijën e parë të përballjes me.Mirënjohje t…
 Përballimi me sukses dhe përgjegjshmëri, kërkon pikërisht përfshirjen e profesionistëve më të mirë të vendit edhe jasht…
Këshilli i Ambasadorëve Shqiptarë i shkroi një letër në fund-javë presidentit të Shteteve të Bashkuara, Donald Trum… 
 LIVE - Konferencë për mediat 
 (2/2)Në Sofje, Sh.Kolonja, K.Luarasi, M.Frashëri etj në shtypshk. Mbrothësia botuan abetare&amp;gazetën Drita për t'i shpër…
 Mirësevjen BESËLIDHJA E RE me Pranverën Kuqezi! ërKushtetutën ërRepublikën ërShqipërinë ërKombin …
===