 Ju falënderoj nga zemra për mbrëmjen e sotme në Tiranë.Një mbështetje e jashtëzakonshme drejt fitores më të madhe në h…
 Në 25 prill shqiptarët do votojnë numrin 9 për ta larguar Ramën dhe ai nuk do jetë kurrë pjesë e qeverisjes sonë. Koha…
 Me miq demokratë mirditorë të njësisë 9, në rrugën “Jordan Misja”.Në   ëriafiton ✌ 
 94% e shqiptarëve mbështesin Parkun e Parë Kombëtar Lumor të Egër. Retweet regoni mbështetjen tuaj për Vjosën. …
 Takim me banorë dhe biznese në rrugën e Barrikadave, në njësinë 9. Qytetarë të papunë, me halle dhe probleme.Biznese…
 Takimet vazhdojnë  në njësinë 11, në zonën “Kodër Kamëz”.Shqetësime të mëdha, halle pa fund. Të braktisur e nëpërkëmb…
 Takim me vajza dhe gra të njësisë 11, në zonën e Institutit Bujqësor.Një takim që motivon, dhe që thërret ndryshimin.…
 Takime me banorë në rrugën “Gani Kryeziu” të njësisë 11.Të lodhur nga kjo qeveri e papërgjegjshme.Ata janë mbështetës…
 I habitshëm nervozizmi i Rames. Unë, PD dhe shqiptarët e kemi përcaktuar rrugën tonë që në dhjetorin ‘90: ajo është rru…
 Të dashur besimtarë bektashinj!Gëzuar nga mot Sulltan Novruzin! Qoftë kjo ditë e bekuar një ogur i mbarë për çdo sh…
 Takim me tregtarë të zonës së “Stacionit të trenit”. Ku mungesa e rrugës e ka bërë këtë treg inaktiv dhe të paarritshë…
 Flamur Zaçe jeton në Laprakë. Nuk i japin kemp prej 2 vjetësh, megjithëse njërën këmbë e ka të prerë dhe tjetrën të gang…
 Derë më derë për të shpalosur programin e Partisë Demokratike.Në 25 prill  ëriafiton  ✌ 
 Takimet me vajza dhe gra të njësisë 9, në zonën e Don Boskos.Gra të forta, Shqipëri e fortë.Në 25 prill  ë…
 Momente të veçanta në Berat me Xhoelin që ndjek mësimet në klasën e parë. Unë dhe ekipi im do të punojmë që të gjithë f…
 Sa më shpejt të pranohet realiteti i Kosovës së lirë dhe të pavarur, aq më mirë do të jetë për Serbinë, popullin e saj…
 Shfaqje të tilla nacionaliste dëmtojnë vetëm Serbinë dhe tregojnë qasjen destruktive të lidershipit të saj.
 Tirana e vërtetë?Përtej propagandës Rama-Veliaj...Video është vetëm pak metra larg Bashkisë Tiranë...8 vjet askush s’…
 Deklaratat dhe veprimet e Presidentit të Serbisë Aleksandër Vuçiç nuk i shërbejnë bashkëpunimit, paqes dhe stabilitetit…
 Takime me banorë dhe biznese në zonën e “Abrazivit” të njësisë 9.Rrugë të shkatërruara, papunësi dhe taksa që shtohen…
 Takim me banorë dhe biznese të njësisë 11, në Laprakë.Shqetësime të ndryshme rreth pensioneve, papunësisë, dhe rënies s…
 Ku ka rini ka energji, forcë dhe besim për fitore.  ëriaFiton 
 Faleminderit shumë Elit për jelekun e bukur që më dhuroi. Gratë gjirokastrite janë nikoqire dhe duararta, prandaj punën…
 Takime me banorë dhe biznese të njësisë 11, në rrugën “Pandi Dardha”Shqetësime të panumërta rëndojnë mbi ta.“Punojmë…
 Rama e ka përdorur Vlorën si parkun e lodrave të tij personale. I ka përdorur vlonjatët për gurë shahu por tani Vlora d…
 Pjesë nga takimet me banorë dhe biznese në rrugët “Koli Bano” dhe “Riza Cuka” të njësisë 11.Mbështetja e madhe, shenjë…
 Vota për Partinë Demokratike është votë për fëmijët tuaj, është votë për ekonomi të fortë. Është votë që shqiptarët ta…
 "Shqiptarët duhet të vendosin fatin e tyre dhe duhet të zgjedhin midis sundimtarit dhe shërbestarit. Në Shqipëri duhet…
 “Sot shënojmë 30 vjetorin e rivendosjes së marrëdhënieve diplomatike midis -. Festojmë zgjedhjen strategjike të po…
 Takimet vazhdojnë në njësinë administrative 11, në rrugën “Egnatia”.Në 25 prill  ✌ 
 Industria prodhuese është në vështirësi të madhe. Qeveria i injoroi thirrjet tona për të ndihmuar ekonominë. Tani sulmo…
 30-vjetori i rivendosjes së marrëdhënieve mes  dhe është një mundësi e shkëlqyer për çdo shqiptar, për tu ndier kre…
 Ne nuk duhet të harrojmë kurrë dhe duhet të jemi gjithmonë mirënjohës. Ne do të punojmë së bashku me partnerin tonë str…
 Takimet vazhdojnë në njësinë 11, në rrugët “Azem Galica” dhe “Marubi”.Banorë të braktisur dhe të zhgënjyer nga kjo qeve…
 Me këto zonja të mrekullueshme bashkë me të cilat do të sjellim ndryshimin në Elbasan dhe në të gjithë Shqipërinë! ✌️…
 Ne jemi të vendosur për të sjellë një të ardhme më të mirë për Shqipërinë. Kudo ku shkon, Rama do të na gjejë me gjithë…
 Koha e Ramës ka ikur dhe ai e ka kuptuar këtë. E vetmja gjë që i ka mbetur është të kërcënojë dhe të ndërsejë miqtë e t…
 Nëse tërheqim investitorë të huaj dhe bashkojmë forcat me investitorët vendas për të hapur sipërmarrje të reja atëherë…
 Forcimi i shtetit të së drejtës dhe lufta kundër korrupsionit janë thelbësore për mbështetjen tonë për vende si Shqipër…
 Elmar Brok: Shumë biznese gjermane janë të interesuara për të investuar në Shqipëri, sidomos në turizëm. Sundimi i ligj…
 Takim me banorë të njësisë 11, në rrugët “Muharrem Bajraktari” “Llazar Nikolla” dhe “Agim Hysenbelliu”.Probleme të shum…
 Carlo Angesano, EDS: Ju duhet të prini rrugës drejt ndryshimit duke marrë në dorë të ardhmen tuaj më 25 prill. Ju jeni…
 25 prilli do të jetë ditë ndryshimi. Për këtë duhet ndihma juaj. Shkoni derë më derë tek shokët dhe shoqet, tek bashkëm…
 Ligji i arsimit të lartë u konceptua si një ligj për t’ju nënshtruar. Ndaj dhe akti ynë i parë është abrogimi i ligjit…
 75% e të rinjve duan të largohen nga vendi. 94% e atyre që studiojnë jashtë nuk duan të kthehen në Shqipëri. Që të fito…
 Ndryshimi është në dorën tuaj! 
 "Në 25 Prill ju të gjithë duhet të bashkoheni rreth liderit të vetëm europian në Shqipëri, rreth Lulzim Bashës. Duke fi…
 Takimet vazhdojnë. Me banorë dhe biznese të njesisë 9, në rrugët “Mine Peza”, “Sulejman Pasha” dhe “Ded Gjoluli”.  Papër…
 Ne do ta shërojmë këtë plagë dhe, siç u mundësuam shqiptarëve të lëvizin pa viza, do t'i japim çdo familjeje shqiptare…
 30 vite më parë eksodi biblik i shqiptarëve drejt Italisë, shembi njëherë e përgjithmonë murin ndarës mes  dhe . 30…
 Tobbias Rüttershoff: Shumica prej jush jeni votues për herë të parë. Unë besoj se është e rëndësishme të dilni dhe të p…
 Ne do t’i rrisim pensionet minimalisht dyfishin e normës së inflacionit por jo më pak se 5%. Do të vendosim fashën mbro…
 Ne nuk kemi premtime, ne kemi një plan real pune. Më 25 prill kemi betejën për familjet shqiptare dhe për gjithë Shqipë…
 I vetmi që s’po bën detyrën, është kryeministri dhe qeveria. Nuk ju premtoj mrekulli por normalitet ë. Do t’ju kthej sh…
 Takim me biznese në rrugën Fortuzi të njesisë 9.“Gjatë qeverisjes së PD arrinim ti conim 5 lekë në shtëpi, ndersa tani…
 Kur është e nevojshme për të ndihmuar njerëzit, ju braktisin dhe ndodh si në Thumanë. Vdiqën 26 qytetarë sepse i lanë t…
 Shqipëria meriton më mirë. 
 Takim fantastik me banorë të bregut të lumit të njesisë 11, të cilët përqafuan bindshëm programin e Partisë Demokratike.…
 Rindërtimi është kthyer në një skemë abuzimi, vjedhje dhe shpërdorimi. Edhe rindërtimin e kanë parë si një mundësi për…
 E kemi dëgjuar zërin tuaj. Kemi bërë një plan shumë të mirë bashkë me ju. Tani duam që të gjithë bashkë në 25 prill t’i…
 Me planin që shpalosëm në shtator, çdo biznes i vogël merrte një çek 1 mijë euro. Pushteti i mbledh taksat dhe ua jep n…
 Kur vjen koha e zgjedhjeve hap thesin e premtimeve boshe. Me mua s’ka premtime. Ne kemi dy vjet që punojmë për një plan…
 Krimi sot bën ligjin në rrugë e në institucione. të bëjmë ndryshimin që cdo shqiptar e meriton!ëriafiton…
 Së bashku do të sjellim ndryshimin dhe Shqipëria do të fitojë! ✌ 
 Takime në terren në rrugën “Ramazan Kasa” të njësisë 9. Problemet janë të shumta: infrastrukturë e degraduar, heqja e…
 Zotohem sot para jush se akti im i parë dhe i fundit si kryeministër do të jetë garantimi i pavarësisë së plotë të drej…
 Të gjithë për një qëllim! Të sjellim në datë 25 ndryshimin e madh që kerkojnë të gjithë shqiptarët.ëriaFiton 
 Sot bashkuam forcat, të sigurt për të sjellë ndryshimin në Shqipëri. Më 25 Prill ne premtojmë se Rama do të ikë dhe ne…
 Udhëtimi ynë i përbashkët  për të ndryshuar Shqipërinë fillon sot. Koalicioni ynë, Partia Demokratike-Aleanca për Ndrys…
 Në rrugën e ndryshimit, në rrugën e suksesit, në rrugën e fitores! ✌ 
 Ne do të abrogojmë ligjin aktual të pronave dhe të gjitha aktet nënligjore në fuqi që janë të pandershme dhe do të ndër…
 Një ndjesë pronarëve, në emër të Partisë Demokratike për vonesat, problemet me të cilat jeni hasur në rrugën tuaj në ka…
 Pronarët do të shkarkohen nga kostot administrative si dhe tarifat dhe taksat gjyqësore në proceset administrative dhe…
 Koha për një cikël pozitiv në energji, për t’iu larguar ciklit negativ të këtyre 8 viteve. Potenciali i jashtëzakonshëm…
 Vasil Gjika: Unë do të kërkoja nga ju mbrojtje për investimet. Duam barazi në trajtim, duam barazi në garë, duam shanse…
 Bledar Mehmeti: Më në fund po flitet në një panel të këtij niveli për prodhimin vendas. Prodhimi vendas është një temë…
 Sipërmarrësi Roland Jegeni: Nëse bëj një krahasim me vitet kur ne kemi filluar punë, investitorët kanë qenë shumë të in…
 Sipërmarrësja Anita Shushku: Shtimi i kapaciteteve dhe promovimi i kësaj industrie do të ishte mënyra e duhur për të pa…
 Sipërmarrësi Avni Durmizi: Unë do të kërkoja nga qeveria juaj nesër që çdo vendim para se të merret duhet të konsultohe…
 Gëzim Byberi: Këto investime që kemi bërë, 600 milion euro, janë goxha para të hedhura në tregun shqiptar. Imagjino sik…
 Në njësinë administrative nr 9, atje ku banorët ndjehen të braktisur nga Qeveria, të tradhëtuar nga Rama.Por në 25 Pril…
 Kurrë mos e humbni shpresën për Shqipërinë! Nuk jeni të kënaqur me drejtuesit? Ndërrojini! 
 Ne do të taksojmë importin e produkteve të gatshme dhe do të zerojmë taksat mbi lëndët e para që përdoren në prodhim në…
 Mjeku Arben Beqiri: Është e qartë tashmë që të gjitha rekomandimet e bëra nga opozita, nga kryetari i Partisë Demokrati…
 Ne do të nxisim fuqishëm prodhimin e energjisë nga burime të gjelbërta dhe të pastra me fokusi energjinë hidrike dhe at…
 Me planin tonë fiton qytetari, punëmarrësi, i cili bashkë me familjen e tij është qendra e programit tonë. Fiton aleati…
 Ulja e taksës nga 15 në 9% do të jetë një çlirim i jashtëzakonshëm për financat e sipërmarrjes shqiptare. Më shumë para…
 Jo, nuk do të harrojmë! ëriaFiton 
 Do të luftojmë për një ekonomi tregu ku nuk sundon monopoli apo oligopoli. Ne do të fokusohemi jo vetëm në biznesin e m…
 Asnjë kontroll tatimor për biznesin e vogël që demonstron pullën fiskale dhe asnjë zyrtar shteti në dyert e bizneseve.…
 Unë angazhohem të ngre Agjensinë Kundër Korrupsionit. Për të gjithë ata që pyesin ku do të gjenden paratë: paratë do të…
 Faleminderit për mbështetjen tuaj të pakursyer! ✌ 
 Ne do të dënojmë të gjitha simbolet e komunizmit në Shqipëri dhe do të fusim në sistemin arsimor edukim të veçantë për…
 Brenda mandatit të parë përfundojmë pagesat për familjet e persekutuara nga diktatura. Bursa studimi &amp; kredi të buta pë…
 Asnjë xhelat i djeshëm nuk mund të jetë një shenjtor i sotëm. Angazhohem të miratoj një ligj për pastërtinë e figurës q…
 Është detyra e qeverisë që do të dalë pas 25 prillit dhe vullneti im politik që ta drejtojë atë qeveri drejt përmbushje…
 Kënaqësi të prisja Komisioneren për Punët e Brendshme të Bashkimit Europian, Ylva Johansson. E njoha me planin tonë për…
 Ne do t’ia dalim ta bëjmë Shqipërinë anëtare të Bashkimit Europian ashtu siç e bëmë atë anëtare të NATO-s dhe liberaliz…
 I shpreha mikut tim dhe të shqiptarëve vullnetin e vendosmërinë tonë për të përmbushur të gjitha kushtet për nisjen e b…
 Dua ta falënderoj kryeministrin e Kroacisë, Andrej Plenkoviç për pritjen miqësore që më rezervoi së bashku me ministrin…
 Sot pata kënaqësinë të takoja në Ljubljanë, kryeministrin e Sllovenisë &amp; kreun e Presidencës së ardhshme të Bashkimit E…
 Do të koordinojmë veprimet &amp; vendimet për ta përshpejtuar rrugën europiane të  si interesi më i madh i çdo shqiptari,…
 Për Shqipërinë  nuk ka dhe nuk mund të ketë alternativë tjetër veç integrimit në Bashkimin Europian . Dhe për këtë,…
 E njoha mikun tim, kryeministrin slloven Janez Janša me planin tonë për integrimin, angazhimin për të përmbushur të gji…
 2 janë prioritetet që unë kam parashtruar me Berlinin zyrtar.Prioriteti i parë është zbatimi në kushtet e Shqipërisë i…
 25 prilli nuk është thjesht një garë elektorale, por është dhe një udhëkryq në të cilin do të vendoset nëse Shqipëria d…
 Shqipëria europiane fillon me qeverisjen e mirë. Zbatimi do të jetë fjala kyçe e reformave të Shqipërisë drejt Bashkimi…
 Për çdo të ri që largohet nga Serbia, largohen 12 të rinj nga Shqipëria. 3 miliard euro investime gjermane në Maqedonin…
 Shumë shpejt, brenda këtij viti do t’iu përvijojmë shqiptarëve horizontin e një kushtetute të re, e cila të japë zgjidh…
 Ky është realireti i zymtë në Tiranë, përtej fasadave shumëngjyrëshe të Edi Ramës.ësiaAdministrativeNr11Tiranë 
 Ndërsa Shqipëria ka ngecur në baltë, proparama nuk e humb mundësine për të bërë asgjë për Shqipërinë. Edi nuk ka asnjë zgji…
 Përgëzime nga zemra qytetarëve të Kosovës, institucioneve dhe partive politike për një proces zgjedhor shembullor me st…
 Do të jem i lumtur të bashkëpunoj ngushtësisht me qeverinë e re të Kosovës, si sa i përket proceseve të integrimit euro…
 Urime VV, Albin Kurtit dhe Vjosa Osmanit për fitoren e zgjedhjeve. Kosova ka sfida të mëdha përpara. Jam i bindur se pa…
 Edi proparama! Të gjithë e dinë që  me ty Shqipëria ka ngecur në vend. Shqiptarët e dinë shumë mirë që nuk ke bërë asg…
 Ne do t'i ulim taksat dhe do të çlirojmë bizneset nga burokracia e inspektoriateve. Për të gjitha angazhimet tona, ne k…
 Ne i qëndrojmë me vendosmëri angazhimit tonë për taksën e sheshtë 9% dhe kontributet shoqërore 18%. Me fuqizimin e bizn…
 I vetmi dokument me të cilin fermeri do të paraqitet për të përfituar  mbështetje financiare do të jetë karta e identit…
 Ne do të mbështesim me përparësi fermat dhe sipërmarrjet e krijuara nga të rinjtë e diplomuar në arsimin e mesëm profes…
 Ne do t'i japim fund paradoksit të importit të miliarda dollarëve ushqimeve në këtë vend të bekuar me kaq shumë resurse…
 Të gjithë operatorët në sektorin e turizmit do të paguajnë TVSH 6%. Me planin tonë një pjesë e madhe e investimeve publ…
 Synimi kryesor është që brenda 4 viteve Industria të ketë një rritje nga 8 në 10%. Në praktikë kjo do të thotë, të dyfi…
 Do t’u japim turistëve më shumë arsye stimuluese për ta vizituar Shqipërinë. Si rrjedhojë e këtyre masave, qeveria e re…
 Pandemia e nxori zbuluar dështimin total të Edi Ramës me shëndetësinë. Paratë që u ka marrë shqiptarëve ua ka çuar PPP-…
 Stabilizim i situatës, rritje pagash për mjekët dhe infermierët, shtim i numrit të mjekëve dhe infermierëve, trajtim i…
 Unë angazhohem t’u dyfishoj menjëherë asistencën ekonomike për të gjitha familjet në nevojë. Angazhohem që njerëzit me…
 "Ndërsa autoritetet zgjedhore  përgatisin zgjedhjet, ia vlen të kujtohet ky përcaktim publik për korrupsion madhor,…
 Shqipëria ka mbetur në vendnumëro me Edi Ramën.Ne do të sjellim ndryshim dhe shpresë për Shqipërinë. h…
 Rama i braktisi edhe ata që na sollën në jetë, prindërit tanë pensionistë. Ne nuk do t'i braktisim kurrë ata. Unë angaz…
 Angazhohem për subvencionim të plotë të interesave për kredi për shtëpi për 20,000 familje dhe çifte të reja. Çdo famil…
 Me kartën e pacientit atij do t’i jepet liria të zgjedhë vetë të gjitha hallkat ku duhet të drejtohet për të marrë shër…
 Programi ynë ka në qendër familjen shqiptare. Për çdo të porsalindur deri në moshën 5 vjeç, do të ndihmojmë familjen me…
 Ne do të tërheqim investime të huaja dhe do të garantojmë punësimin e të rinjve me paga të larta në sektorin e teknolog…
 Mësuesit e fëmijëve tanë meritojnë më shumë. Angazhohem t’u jap më shumë. Ne do të rrisim me 60% pagat e mësuesve dhe a…
 Do të rris pagat me 50%, duke u garantuar pedagogëve paga 900 Euro dhe profesorëve 1300 Euro. Digjitalizojmë arsimin e…
===