Dhuro dhe bëj dikë të ndihet mirë,lutemi për njer-tjetrin qendroni afër çdokujt që ka nevojë… 
  financon politikën pro lindshmërisë dhe mbështetëse për familjet e reja për çdo të porsalindur  40,000 le…
 Kuvend i Hapur  Gjimnazistë të shkëlqyer të TiranësShkëmbyem ide mbi nismat ekologjike, digjitalizimi në shkolla & in…
 Tir❤️na është zyrtarisht fituese e çmimit European Youth Capital 2022!  Super lajm për qytetin e veçanërisht për të rin…
 Atmosferë fantastike mbrëmë te Pazari i Ri. Çfarë kënaqësie kur shikon fytyra kaq të lumtura të fëmijëve të mbledhur pr…
 Kampionë në futboll dhe në qytetari! ⚽Faleminderit legjendave të Kombëtares për çfarë kanë dhënë në fushë si kampionë dhe…
Thjesht ja dolëm.Në fund fitoj proçesi,anëtarësia,të gjithë kandidatët për delegatë,dhe drejtësia.Jemi familje jem… 
Sot në mbledhjen e OS-VE 1932,1932/1 bashkë me Anjën dhe Aidën zhvilluam proçesin e zgjedhjes së kry… 
 from  ()Administratori Avni Lala së bashku me Drejtorinë e Bashkëpronësisë… 
TI ZGJEDH!Nesër zgjidh delegatin më përfaqësues,nesër bëj zgjedhjen që duhet. 
 Diabeti prek çdo familje! Bashkë, të rrisim ndërgjegjësimin për kryerjen e kontrolleve periodike për parandalimin e diabe…
 I lumtur që vota ime & e kolegëve të ëParlamentare të Këshillit Evropian janë një mbështetje që perspektivat e in…
 Veç puna, jo fjalët, e nxjerrin Tiranën në dritë!‍♂️Në fund do mbahen mend veprat, jo sherret e pengesat! Teksa përmbyl…
Një sot më shumë energji për Tiranën.Tirana sot më e pastër,dhe më me shumë punë. 
Hajde merre vesh cfare kërkon dhe cfarë thotë kjo? 
Kur je milanist po shqetesimin tënd të paktën e pret deri në fund 
FORCA!Napoli-Genoa datë 9 Nëntor ora 20:45.Tifozët e Napoli mblidhen në InfinityBar.… 
 Deklaratë e përbashkët e Ministrave të Shëndetësisë të Evropës Qendrore e Lindore dhe Kinës, për të forcuar bashkëpunimin…
===