Sot në majë të Jezercës me SH.B.A. Tirana 
Për të kuptuar më mirë se çfarë duan të prishin dhe pse nuk duhet ta lejojmë. 
Edhe arkitekti i Ramës është kundër shembjes së Teatrit Kombëtar. 
Tirana është prona jonë e përbashkët. Tek lulishtja e Galerisë së Arteve ka filluar shkulja e shkurreve dhe pemëve… 
Betonizimi i Tiranës nuk kursen as sigurinë e Presidencës apo Këshillit  të Sigurisë Kombëtare që mblidhet në këtë… 
Pas 9 orë ngjitje në borë, Maja e Briasit, 2,570 metra. Valbonë. Bashkimi bën fuqinë. Ju përshëndes. 
Si cdo vit 1 Janarin e fillojmë duke ngjitur malin e Dajtit e duke marrë ajrin e freskët të një viti plot Sfida.... 
Liqeni i Farkës???Gjate kohës që Veliaj bën propagandë duke mbjellë pemë ajo që po ndodh përtej është:1- Hedhje... 
Dy javë me pare isha në shtëpi kur më sollën faturën e ujit. Ujësjellësit të Tiranës i duheshin 3 punonjës për të... 
Përmbytjet në autostradën Tiranë-Durrës tregojnë që as oligarket apo pronat e tyre nuk i shpëtojnë dot dëmit nga... 
NA E SHKATËRRUAN EDHE VALBONËN.Për ata që mbase u gënjyen nga fjalët e bukura të kryeministrit Rama kur tha që... 
Përshëndetje! Përmes këtij qëndrimi dua së pari të uroj fituesin e zgjedhjeve politike të 25 Qershorit në... 
Gjergj Bojaxhi mesazh shqiptarëve pas votimit: Asnjë presion nuk mund të ndalojë qytetarët, vota është e secilit 
Nga Tokyo ju ftojnë të votoni numrin 4! 
Tani LIVE në TEMA TV.
Të nderuar miq, përpara garës së Tiranës shumë prej nesh nuk ishin të sigurt për rezultatin që do të mund të... 
Përpara shkollës sime të mesme për një mesazh. 
Model punësimi mbi eksperiencën e jo mbi paratë, miqtë apo politikën 
Nesër në  ora 18.00 të  gjithë në Tirane. Mbyllim fushatën elektorale tek "shtepia" jonë, tek selia e SFIDES.... 
Nuk mund të na rregullojne problemet ata që i shkaktuan. Ndëshkim me votë !!! 
Miq, pas pak në 19.15 jam tek IN TV në një bisedë interesante me miq të rinj ndërsa në 21.45 do kem deklarata dhe... 
Bashkë mundet për shëndetësinë. 
Humori i Çmendina Dublim. :) Në fletën e votimit do të ketë Sfida për Shqipërinë - Hektor Ruci, jo bojaxhi! ;) 
Bukën e bëj vetë. Ta bëjmë vetë edhe politikën. 
FOTOT/ Bojaxhi siç nuk e keni parë, shfaq talentin në kuzhinë: E gatuaj bukën vetë 
"Desha t'i bëj një thirrje të gjithë shqiptarëve..." Historia frymëzuese e Gëzim Hoxhës, kandidatit me aftësi... 
Rrugicë në Farkë me bitum elektoral nga lali Eri 
Vetting pasurisë së politikanëve 
I ashpër Gjergj Bojaxhi/ Kanibalët e politikës në sipërmarrje 
Kandidati i SFIDES, Jonad Dhrami, inxhinieri i "La Sapienza" që sfidon partitë e vjetra në Vlorë... 
"Desha t'i bëj një thirrje të gjithë shqiptarëve..." Historia frymëzuese e kandidatit me aftësi ndryshe i Sfida... 
Miq, sonte sëbashku me kolegun tjetër, Dr. Ermal Hasimen do të prezantojmë programin e SFIDES, LIVE në ORA NEWS -... 
Vërtet mendonI se jeni te pafuqishëm të ndëshkoni sharlatanët e politikës?Kaq pak e vlerësoni këtë vend për... 
Voto 4, sfidë neglizhencës së politikës 
Politikanët, shumë gjatë, i kanë renditur shqiptarët pas interesave të tyre politike.Tani ata kërkojnë edhe më... 
Besoj se Sfida është subjekti që i ngjan më shumë shqiptarëve 
Lulzim, si shoku yt i klasës në tetëvjeçare, të uroj gëzuar ditëlindjen! Si bashkëqytetar, të uroj edhe për... 
Shëndetësia të fillojë me sigurinë ushqimoreThemeli i shëndetësisë në Shqipëri duhet të jetë siguria ushqimore.... 
Shëndetësia të fillojë me sigurinë ushqimoreThemeli i shëndetësisë në Shqipëri duhet të jetë siguria ushqimore.... 
Sot u ngjita në Dajt me një grup të vogël të Sfidës. Atje takuam njerëz, folëm për politikë me prindërit dhe alpinizëm me fëmijët.
Bashkë mundet! 4 ✔  Sfida Për Shqipërinë 
"Shpresa janë ata njerëz që, megjithë gjërat që nuk funksionojnë në Shqipëri, çdo ditë bëjnë rolin e tyre si... 
Kur isha i vogël, në vesh më oshëtinte  porosia e tim eti: 'Mos gënje shokun, mikun, të njohurin dhe të... 
Në 22:05 ju pres në emisionin e gazetarit Ylli Rakipi, Të Paekspozuarit. News24.
Eja dhe ti sot ne 12 para zyrës së Sfidës ku dhjetra qytetarë do protestojnë për premtimet e pambajtura. Në... 
Miq nesër bashkohuni me në në ora 12 tek selia e Sfida Për Shqipërinë ti japim zë të 200 000 qytetarëve që... 
SFIDA: 1/3 e shqiptarëve të pavendosur, koha për ndëshkim 
Gjatë bisedave tona të perditshme me qytetare te pavarur 
Për 30 ditë, ata që tani janë së bashku në qeveri, PS, PD, LSI, etj, do të shajnë njëri-tjetrin dhe do të... 
Miq sot ju ftoj të më ndiqni ndryshe. Së bashku me miqtë e Apartamenti 2XL do të shikojmë përsëri Everestin... na... 
Alarmi i SFIDA: Shëndeti i shqiptarëve në rrezik, siguri e ulët ushqimore Sfida për Shqipërinë thotë se... 
Alarmi i SFIDA: Shëndeti i shqiptarëve në rrezik, siguri e ulët ushqimore Sfida për Shqipërinë thotë se... 
Lëndimi i mjaft protestuesve të Partisë Demokratike me lëndë kimike është një gjest të cilin, Sfida e Shqipërisë... 
SFIDA: Media të mos i nënshtrohet politikës!Sifda për Shqipërinë përmes një deklarate ka dënuar ligjin imponues... 
Falenderoj pa masë liderin e PD-së për emrat që prezantoi në listën e kandidatëve për deputetë, sepse na e bën... 
Miq, sonte ne ora 21.00 do jem për një bisedë troç tek "ZONE E LIRE" me Arian Canin. Ndërsa kolege të tjerë të... 
25 maj! 5 vjet nga arritja ime më e lartë: Maja e Everestit. Në video, përpiqesha të ktheja pasionin në fjalë dhe... 
Jemi gati ti japim përgjigje të gjitha pyetjeve që ju keni. Ne ora 15:00 si gjithmonë Live tek Sfida për Shqipërinë 
Politikanët aktualë duke u munduar për problemet tona. 
Miq na ndiqni sot në Chanel One ora 21:00 për të diskutuar mbi situatën politike në vend.
Ja kur merren vetëm me fasadat sa për të gënjyer qytetaret me imazhe !!! 
Ja kur merren vetëm me fasadat sa për të gënjyer qytetaret me imazhe !!! 
Ermal Hasimja: Janë bashkuar hajdutët për të mbrojtur zgjedhjet nga vjedhja 
Asnjë votë nga qytetarët e pavarur për politikanët e ketyre 20 viteve 
E ndoqe historinë e bukur të protestës? Mos vallë u trëmbe? Kujtove se po ziheshin siç u ka ndodhur shpesh... 
Sot gjatë komunikimit LIVE në Facebook me qytetarë të ndryshëm nga e gjithë Shqipëria."Pazaret e këtyre ditëve,... 
I nderuar qytetar, Nëse deri më tash ke qenë zgjuar, tani fillo e dremit një copë të mirë here, pasi pazaret e... 
Ju pres live këtu në Fb me kryetarin tonë administrativ Hektor Ruci.  
Sqarim i vogël: Unë jam i SFIDA! Por SFIDA nuk është vetëm e imja.  
Sfida: Opozitë e suksesshme e SFIDA! PS dhe LSI urdhër administratës të mos dalë në fushatë Pas denoncimeve të... 
Shkarkimin i dretjorit të FBI-së Comey nga Presidenti Trump është shqetësues jo vetëm për Shtetet e Bashkuara,... 
Shkarkimin i dretjorit të FBI-së Comey nga Presidenti Trump është shqetësues jo vetëm për Shtetet e Bashkuara,... 
Bojaxhi: Mjaft më me administratë të mbushur me militantë 
Merr edhe miqtë e tu nqs beson se shteti duhet të shkëputet nga politika... 
NJOFTIM PËR SHTYPDitën e hënë mbështetës të “Sfida për Shqipërinë” u mblodhën para Komisionit Qëndror të... 
▶ Ne propozojmë kriminalizimin me masa mjaft të rënda të vjedhjes apo blerjes së votës. Inkurajojmë krijimin e... 
Miq ju ftoj të më ndiqni sot tek Opinion në Tvklan ora 21:00. Mirëpresim komentet tuaja!
‼️ “Sfida për Shqipërinë” sheh si përgjegjës direkt PD dhe PS për përplasje të mundshme të militantëve gjatë... 
Pas pak në News 24 në një Studio të Hapur me Eni Vasilin.
Prej disa ditësh, Sfida për Shqipërinë më zgjodhi si kandidatin e parë për Tiranën. Jam i lumtur që kandidoj për... 
Lista me e “çmendur” e kandidatëve në Shqipëri 
‼️ “Sfida për Shqipërinë” sheh me shumë shqetësim gjëndjen e punëdhenësve dhe punëmarrësve. Drejtimi i... 
1 reflektim për 1 maj 
‼️Një pjesë e medias kanë publikuar një artikull mbi rolin e “Sfidës” si parti opozitare.• Së pari duam të... 
‼️Një pjesë e medias kanë publikuar një artikull mbi rolin e “Sfidës” si parti opozitare.• Së pari duam të... 
“Sfida për Shqipërinë” sheh zgjedhjen e Ilir Metës në krye të shtetit si një tjetër pazar mes politikanëve të... 
Ka frikë robi të zbresë në qytet se merr vesh që Ilir Meta është zgjedhur president. 
SFIDA për Shqipërinë beson se ka ardhur momenti të jemi mjaftueshëm të rritur e seriozë sa të respektojmë... 
Zgjedhjet janë një e drejtë kushtetuese dhe jo pazare PS-LSI-PD 
Zgjedhjet janë një e drejtë kushtetuese dhe jo pazare PS-LSI-PD 
Jua them unë përgjigjen: me asnjë! Sfida Për Shqipërinë 
Sot i përgjigjem 5 pyetjeve të Babaramos! Pas pak në Report TV, 21:00.
Sot live ne 15:00 une dhe Rezi do ti japim pergjigje te gjitha pyetjeve qe ju keni. Sfida Për Shqipërinë 
Shpërndaje nëse je dakord që Sfida Për Shqipërinë me më shumë demokraci është edhe e jotja. 
Shpërndaje nëse je dakord me këto dy mendime. Sfida Për Shqipërinë 
Sfida për Shqipërinë do të futet në garën elektorale (kurdo që të zhvillohet ajo e cilado qeveri qoftë kur të... 
Punët e mira bëhen në mengjes. 
Jemi shumë që ndihemi të papërfaqësuar. Jemi shumë që mendojmë se problemet e Shqipërisë burojnë nga këta... 
Një përgjigje jo vetëm për një qytetar, i cili ka shkruar fjalë për fjalë pas prezantimit tim si përfaqësues i... 
Në panelin e gazetares Eni Vasili për situatën në vend. Meritojmë më shumë! Studio e Hapur, pas pak 21:00, News24.
Pas pak, në 21:00, jam në Dritaren e Rudina Xhungës, në Vizion Plus. Do të flasim për hallet e politikanëve dhe... 
Vullnetarë duke finalizuar dokumente dhe firmat për t'u regjistruar ne KQZ. JEMI GATI! 
A nuk ia vlen të shkatërrojmë hipokrizinë e tyre me alternativën tonë? 
Kolegia Besa Xhumari dhe unë do të mirëpresim sot pyetjet tuaja, live në FB te faqja e Sfida Për Shqipërinë.
Mbrëmë nga mali i Dajtit. 
Sa aktuale është sot kjo thënie e Faik Konicës, një prej më të diturve të kohës së vet: Duke u ngritur përmbi... 
Nga biseda live te faqja e Sfida Për Shqipërinë. Do të kandidojmë në të gjithë Shqipërinë dhe ti mund të jesh... 
Nga një diskutim që më mbeti në mendje...°Pse të votoj Sfida Për Shqipërinë, - më pyeti një qytetar, ditën që... 
Cilido qofshi, ju që po më lexoni në këto çaste, unë kam lexuar me kujdes çdo koment apo mesazh tuajin, dhe ju... 
Duke mbledhur firma dhe mbështetje në Fier! 
I nderuar qytetar, nëse e ke menduar ta votosh Sfidën dhe pa e mbyllur këtë fjali, më kërkon mua një vend pune... 
Sot nga faqja e Sfida Për Shqipërinë do t'i përgjigjem LIVE pyetjeve tuaja, së bashku me një bashkëthemelues të... 
"Ne mbështesim Reformën në Drejtësi. Mendojmë se vettingu duhet të bëhet edhe për klasën politike"... 
Arsyeja pse Sfida për Shqipërinë do të jetë në zgjedhjet e ardhshme është të përfaqësojë njerëzit e zhgënjyer,... 
Më kanë pyetur dy të njohur: Si mendon për këtë historinë e çadrës dhe protestës së PD-së? Po përgjigjem edhe... 
Politika në vend e ka kuptuar gabim nocionin e ndryshimit. Ajo thjesht ndërron figurat pa ndryshuar vullnetin për... 
“Jam kthyer në Shqipëri në vitin 2005, kam qenë 31 vjeç, punoja në Bankën Botëre në Uashington, mu dha mundësia... 
Të gjithë e duam Shqipërinë gjithmonë. 
"Jemi një grup qytetarësh që nëse do të bëhej pyetja a jeni të kënaqur me politikën sot në Shqipëri, përgjigja... 
Gëzuar 7 Marsin të gjithë mësuesve! Sidomos atyre që na mësuan të guxojmë.
Miq, sot do të jem i ftuar në , , ora 22:15. Do të flasim për SFIDA! Për Shqipërinë. Na ndiqni!
Disa nga komentet në Tonight të Ilva Tares. 
Praktika tregon që kur bie vëmendja mediatike dhe presioni i opinionit publik, mund të mos ketë rimbursime të... 
Durrësi antik fatkeqësisht rrezikon te fshihet jo për te ndërtuar nje model të ri të së ardhmes, vizioni i së... 
Kjo klasë politike ka ndërhyrë vazhdimisht në kushtetutë, me pretekstin për të sjellë ndryshime. Reforma në... 
Betoni po kap majën e kodrave të liqenit! 
“Sfida për Shqipërinë” beson se qytetarët kanë gjithë të drejtën të organizojnë protesta të vazhdueshme për të... 
Kryeministri ynë mendon se "fasadat kanë rëndësi për zhvillimin". Po! Dhe Veliera është kusht për anëtarësim në... 
Miq të Premten do të jemi në Korçë së bashku me përfaqësues të tjerë të Sfida! Për Shqipërinë në një takim të hapur tek Hotel Grand. Ora 16
Sot jam i ftuar në emisionin 3jat në IN TV. Me Rudin dhe Mateon do të diskutojmë për vlerat arkeologjike të... 
3 vjet më parë në një nga majat më të larta të botës: Aconcagua, Argjentinë (6961 m). Edhe një herë, Gëzuar... 
Përshëndes vendimin e gjykatës administrative për pezullimin e punimeve për Velierën. Kështu z. Dako do të jetë... 
Përshëndetje miq, jemi gati të vazhduar betejën që nisëm sëbashku disa vite më parë. Sfida! Për Shqipërinë, së bash… 
Mirënjohje për: Carlo Alberton, Aidën, Erjolën, Sokolin, Bertin, Lindën. 
Jeni shembulli më i mirë që pasioni, ndershmëria dhe idealizmi janë më të fuqishme se paraja. 
Faleminderit nga zemra të gjithë miqve të NeTirana që ishin vëzhgues&amp;koordinatorë të proçesit të numërimit të votave. 
Votimi ështe veprimi më i rëndësishëm në shoqëri edhe pse jo të gjithë e vlerësojmë sa duhet.
Jeni të lutur të votoni dhe të nxisni këdo që mundeni për të votuar.
Sot është Dita e Babait në SHBA dhe vende të tjera. Gëzuar të gjithë baballarëve! 
“Votimi është shprehje e përkushtimit që ne kemi ndaj vetes, njëri-tjetrit dhe vendit.” 
mjeti më i fuqishëm për të ndikuar politikën dhe qeverisjen.Çdo gjë arrihet me votë.Çdo gjë është e mundur me votë.Ju uroj 1 ditë të mbarë.
Aq më sh për ne që vota e lirë na është mohuar aq gjatë në historinë tonë.Sot e kemi &amp; është mjeti më i fuqishëm për të ndikuar politikën...
Të dashur miq,Ju ftoj të gjithëve të votoni. Nuk ka ditë më të rëndësishme se dita e votimeve për një shoqëri. 
Ky ishte vetëm fillimi i një rrugëtimi të gjatë sëbashku.Ne jemi shumica dhe ne do të vendosim vetë për të ardhmen tonë.Ju uroj çdo të mirë.
Përkrahja dhe kontributi juaj nuk kanë të çmuar. Duhet të ndihemi të gjithë krenarë pasi vetëm në pak javë ja dolëm ta ndikojmë politikën.
Dua t’ju falenderoj përzemërsisht të gjithë ju që u bëtë pjesë e përpjekjes sonë në çdo mënyrë që mundët. 
Nga takimi i djeshëm i Ne Tirana.     
Shqipëria ka njerëz të ndershëm, të aftë dhe të përkushtuar për një shoqëri me dinjitet. Na duhet vetëm të gjëjmë besimin tek njeri-tjetri.
Liria është gjëja më e rëndësishme që ne kemi. Liria për të menduar e vepruar me vullnetin tonë.  
Programi5/5  Infrastruktura rrugore në funksion të qytetarëve &amp; mirëmbajtje e kujdes për sinjalistikën. 
Programi 4/5  Do të krijohen korsitë e veçanta, vendosen sensorët e trafikut dhe shtohen parkimet publike. 
Programi 2/5  Do të përmirësohet shërbimi taksi me më shumë siguri, organizim dhe 
Programi1/5  Do të përmirësohet &amp;shtohet infrastruktura e transportit duke respektuar hapësirat &amp;mjedisin.
Një shkrim nga Gilman Bakalli     
Programi 7/7 ësi Do të riorganizohet dhe modernizohet sistemi i asistencës agronomike-veterinare. 
Programi 6/7 ësi Do të riorganizohet dhe modernizohet sistemi i asistencës agronomike-veterinare. 
Programi 5/7 ësi Do të riorganizohet dhe modernizohet sistemi i asistencës agronomike-veterinare. 
Programi 4/7 ësi Do të ngrihet kadastër bujqësore, databazë blegtorale &amp; platformë elektronike e informacionit. 
Programi 3/7 ësi Do të përmirësohet infrastruktura e tregjeve, 30% e hapësirës për produktet e Bashkisë Tiranë. 
Programi 2/7 ësi Do të ndërtohen dy qendra për grumbullimin e produkteve bujqësore me kapacitete frigoriferike. 
Programi 1/7 ësi Do të investohet në infrastrukturën rrugore midis qendrave të banuara dhe qytetit të Tiranës. 
Ndryshimi fillon gjithmonë me një grup të vogël njerëzish që kanë vullnetin dhe kurajon për të ndryshuar shoqërinë. 
Program 4/4 Modernizim të administrimit dhe menaxhim financiar transparent   
Programi3/4Transparencë, komunikim &amp; përfshirje në vendim-marrje me referendume   
Programi 1/4 Depolitizimi i administrimit të Bashkisë    
Një kandidat që kërkon të vijë në pushtet me një mal me borxhe ndaj interesave private, do të jetë i kapur dhe peng i financuesve të tij.
Nga përllogaritjet e ekspertëve vetëm gara e z. Veliaj ka kushtuar mbi 2.5 milionë euro.   
Është e qartë se gara elektorale për Bashkinë e Tiranës është fushata më e shtrenjtë në historinë tonë.  
Qëllimi ynë kryesor është qeverisja e ndershme, gjithëpërfshirëse dhe profesionale.  
... edhe pse veprimi ynë na duket i parëndësishëm e pa ndikim. 
Me veprimet tona individuale e caktojmë vetë fatin tonë të përbashkët... 
Kjo klasë politike do që të besojmë se në këtë shoqëri nk ka njerëz të ndershëm  
Unë po ju kërkoj që të keni besim tek vetja.   
Unë nuk po ju kërkoj thjesht që të keni besim tek unë.   
Fjalët e mira më bëjnë të ndihem i përunjur.  
Një grup të rinjsh të lëvizjes  organizuan një protestë simbolike për të shprehur… 
Kjo klasë politike me dashuri dhe qetësi është duke shkatërruar çdo gjë me vlerë që ne kemi në këtë qytet. ërQytetarëtJoPërKryetarët
Ruajtja dhe promovimi i trashëgimisë kulturore ka për të qënë një prioritet i rëndësishëm për ne.   
Partitë politike janë problemi jonë më i madh. Sot, një kriminel ka më shumë gjasa të përfundojë në parlament sesa në burg. 
Një ndeshje basketbolli dhe më pas bisedë me sportistë të sporteve dhe ekipeve të ndryshëm të Tiranës.  
Gjatë bashkëbisedimit me studentë dhe të diplomuar të Shkollës Shqiptare të Politikës.  
I ftuar në “fushatën elektorale” që drejton Agron Llakaj në Al Pazar. Transmetimi është sot në nga ora 21:00 Vizion+ 
Më të rinjtë e grupimit tonë në një tjetër mesazh sensibilizues.   
Bashkohu në këtë vrapim simbolik për të drejtën tonë për të jetuar në një qytet normal.  ërQytetarëtJoPërKryetarët
Garanci e vetme për çrrënjosjen e klientelizmit është transparenca dhe zbatimi i ligjit në financimin e partive pol. 
Tirana është shkatërruar në mënyrë sistematike nga të dyja palët - shpesh në bashkëpunim direkt me njëra-tjetrën. 
“Ne nuk bëjmë  kompromis me asnjë grupim apo force politike; kompromisi jonë është dhe do të jetë vetëm me qytetarët.” nga int në ABC news
Në orën 20:30, do jem në Studio Elektorale ABC News me Endri Xhafon dhe Mimoza Kociun e Iris Luarasin.ërQytetarëtJoPërKryetarët 
Ndryshimi mund të vijë vetëm duke votuar ndryshe. ërQytetarëtJoPërKryetarët     
Ftesë për debat publik.  ërQytetarëtJoPërKryetarët    
Sot, në orën 22:00, do të jem i ftuar në Top Show.ërQytetarëtJoPërKryetarët    
Njoftimi i sotëm për shtyp.   ërQytetarëtJoPërKryetarët  
E vetmja herë kur partitë bëjnë gjoja sikur i dëgjojnë qytetarët është në fushatë, në teatrin e tyre të “dëgjesave”. 
Keqmenaxhimi i mbetjeve, shkak për helmimin e tokës dhe ujit.   ërQytetarëtJoPërKryetarët  
Intervista ime i djeshme për gazetën MAPO    ërQytetarëtJoPërKryetarët  
Dje mbasdite në fshatin .ërQytetarëtJoPërKryetarët    
Takim me banorët e Yzberishtit. ërQytetarëtJoPërKryetarët     
Artikull i Ermalit  në .    ërQytetarëtJoPërKryetarët   
 Sipas OBSH-së, kanceri në mushkëri eshte një nga tre arsyet kryesore të vdekshmërisë në Shqipëri. 
Raporti i djeshëm i OSBE/ODIHR mbi proçesin zgjedhor vë në dukje bërjen publike të financimeve së fushatës sonë. 
Sot në mbrëmje, në orën 21:05, do të jem në Pasqyra Elektorale 2015 në Agon Channel, përballë Sonila Meços, Andi Bejtes dhe Fatos Lubonjës.
"Unë jam një prind që e kam provuar me fëmijët e mi për 9 vjet vështirësinë e shkollimit me dy turne."  
Ky është moneti ynë. Kjo është koha jonë.  ërQytetarëtJoPërKryetarët      
Sfida jonë është të ndihemi, të shihemi, të dëgjohemi. Këtë sfidë do ta fitojmë më 21 qershor.   
Sonte në 22.00 do të jem me Blendi Fevziun në "OPINION". ërQytetarëtJoPërKryetarët 
Përmirësimi i transportit urban do të jetë prioritet i im i rëndësishëm.    
Prindërit e  organizojnë sot, nga ora 18:00, një piknik me fëmijët, në zonën e parkut mbi Restorant Juveniljen. Jeni te mirëpritur.
Gjithë fëmijëve dhe prindërve të tyre: Gëzuar 1 Qershorin. 
Intervista me gazetaren Lindita Çela për Rrjetin BIRN    ërQytetarëtJoPërKryetarët 
Ne do ti bëjmë këmbësorët prioritet kryesor.    ërQytetarëtJoPërKryetarët         
Asnjë shoqëri nuk është zhvilluar nëse konkurenca e lirë është zëvendësuar me nepotizmin dhe klientelizmin.  
Ne do të kthejmë shpresën se ky qytet bëhet më i mirë.      
Komuna e Parisit fare mirë mund të quhet komuna e kaosit dhe është rezultat i korrupsionit dhe klientelizmit. 
Sot, në orën 22:00, do të jem në 100 Minuta me Blendi Salaj në Ora News. Mbrëmje të këndshme.    
Do rrisim arkëtimet me 33 milionë euro dhe do ulim shpenzimet me 2 milionë euro    
Nëse nuk reagojmë sot, nesër do jetë vonë.   
Me vendosmëri politike, parku mund të shpëtohet!    
Shqiptarët nuk duan të jetojnë përmes servilizmit, përmes vjedhjes, përmes abuzimit. Ne mund të qeverisemi ndershëm. 
Takim me të rinjtë, sot në orën 11:00, pranë zyreve të "NeTirana" në rrugën "Brigada VIII", pallati jeshil (mbi foto Kumi). Ju mirëpresim!
Tirana nuk do të ndryshojë kurrë nëse nuk do të çlirohet nga klientelizmi.    
Sot prezantuam programin për mirëqeverisjen e Bashkisë së Tiranës.   
Emrat e ndërtuesve tek liqeni, tek lista e dasmës së z. Veliaj  
===