 Mesazh kundër  të dhunshëm drejtuesit e katër besimeve fetare në ëri
 Foto sot nga Sheshi Skënderbej me  Balerinën e Parë të TKOB Adela Muçollari     htt…
 S'mund të jem pjesë e një bote ku burrat i veshin gratë e tyre si prostituta dhe ku dashuria s'egziston më!,
 Për 6 vite tifoz i zjarrtë i Sunderlandit, kishte gjetur të Jermain Defoe mikun e tij të zemrës 
 Në Orikum ka nisur puna për ndërtimin e nënstacionit të ri elektrik.  
 New post: Mavraj dhe Cana një mesazh për shqiptarët 
 Kulla e Sahatit tashmë dhe muzeu i brendshem tashme i hapur për publikun. 
===