Ekosistemet e ujërave të ëmbla janë ekosistemet më të kërcënuara në botë. Kemi përgjegjësinë të mbrojmë një nga lum… 
 94% e shqiptarëve mbështesin Parkun e Parë Kombëtar Lumor të Egër. Retweet regoni mbështetjen tuaj për Vjosën. …
 Në majën më të lartë të  , mbi , aty ku duket sikur prek  me dorë. Ngjitja ishte ë…
Që ta bëjmë të qartë  
Zbulohen datat kur do të shfaqet komedia  
Në këtë vend drejtësia mund të vrasë më shumë se një snaiper  
 Ministria e Brendshme  për herë të parë po udhëheq procesin e vlerësimit afatmesëm të Strategjisë Ndërsektp…
Pikat e forta dhe të dobëta të kandidatëve  
Droni po bëhet një pajisje e rëndësishme për policinë 
Se brumi është baza e gatimeve shqiptare. 
Keqpërdorimi zyrtar i simboleve zyrtare  
Godet me thikë të bijën, arrestohet 68 vjeçari në Libohovë. Emri  
Nuk mund të mungonte:  
LRI në Jalë. Një grup të rinjsh nga Gjirokastra u nisën për tu bashkuar me shokët nga e gjithë Shqipëria… 
Ky është Princi, djali i Michael Jackson  
Video- Shpërthimi që shkaktoi 2 të vdekur dhe 80 të plagosur 
U godit nga rrufeja teksa kulloste bagëtitë, vdes tragjikisht 21 vjeçari në Gjirokastër  
  kanë hyrë në një proces transformimi dhe modernizimi, por vëmendje i kushtohet edhe lidershipit të ardhshëm.…
   nuk duhet të kërkoj falje për lajthitjen e një individi, që nqse është kryetar I degës së Gramshit t…
Shpërthimi i Ndriçim Xhepës: Nuk më blen dot njeri, më nxorën foton se nuk firmosa për shembjen e Teatrit… 
Intervista/Zamira Rami flet për punën e saj në tre vjet dhe vizionin e Bashkisë në të ardhmen.… 
Video dhe Foto. Digjet Parisi pas fitores së Kupës së Botës 
Pas 2300 vitesh Mbreti Pirro “rikthehet” në Antigone,  
Aksident i rëndë në hyrje të Gjirokastrës, dy automjete përplasen “kokë më kokë”  
 Çdo brezi i duhet që, përveçse për të tashmen, për të cilën ka përgjegjësi të drejtëpërdrejtë, të mendojë edhe se çfarë do…
LSI 40 pyetje për Kumbaron, ministrja kërkon kohë, Ruçi ndërpret seancën 
Çahet PS-ja në Gjirokastër. PD kundër LSI-së  
Fjalë zemre siç di vetëm Ai...  
Nuk është dhe aq keq...  
Zgjedhjet në Turqi/ Dalin rezultatet e para, ja kush kryeson  
I erdhi radha Ballës? Euro të kapura në makinë  
Ministrja Kumbaro nuk do të marrë pjesë se ka punë  
‘Burger King’ tërhiqet nga premtimi për gratë ruse që do të ngeleshin shtatzanë me futbollistët… 
Tregu: Një revolucion jo vetëm në estetikë por së pari në vizion.  
Zbulohen kundërshtarët e skuadrave shqiptare, ja me cilin ekip do të luajë Luftëtari...  
UEFA ndan grupet. Ja kë mund të ketë kundërshtar Luftëtari.  
Sulmuesi i Kroacisë Nikola Kaliniç është dëbuar për në shtëpi nga Kupa e Botës si ndëshkim për …… 
Femrat e këtyre qyteteve të Shqipërisë janë shumë të dhëna pas seksit. Gjirokastra në vend të...… 
O shokë vdeksha nga kënga. Lefter Çipa (poemë)  
Luan Rama çon në burg dy 20-vjeçarë nga Shkodra  
“Gjirokastriti i parë gangster”/ Ish-mafiozi i famshëm, nesër në Gjirokastër  
Hapja e negociatave me BE: Sa afër aq edhe e vështirë.  
Një lajm i mirë për Festivalin Folklorik të Gjirokastrës.  
Gjirokastritêt shtrohen këmbëkryq në Presidencë  
Zyrtare/ Real Madridi zgjedh trajnerin e ri. Ja kush është pasuesi i ZIZU.  
Takimi historik që sjell shpresën për paqe  
Bashkitë politike duhet të kenë një fund!  
Nga “Porsche Cayenne” te “Audi Q7”, çfarë ndodhi me 11 shoferët në autostradë gjatë natës (foto)… 
LUFTËTARI- Pesë lojtarë marrin viston për të qëndruar.  
Seferi tërhiqet pas raundit të katërt. (Foto)  
Ky thotë me zë atë që të gjithë e mendojnë  
Mjeku që ndryshoi pavionin, leksion për të gjithë  
Matura Shtetërore/ Provimi i Gjuhës Shqipe dhe Letërsisë, publikohen përgjigjet e sakta  
Rita Ora del TOPLESS ndërsa i dashuri i saj Andrew Watt admiron pasuritë e saj të çmuara gjatë pushimeve të tyre të… 
Ndryshon plani në Gjirokastër, sulmuesi rikthehet te Luftëtari edhe me trajnerin e ri slloven… 
Konflikt me armë pranë policisë Gjirokastër. Plagosen dy persona (emrat)  
Drejtoresha - Drejtore e drejtorëve me 1.3 milionë rrogë dhe makinë...  
Policia në arsim? Lindita Nikolla e pranon që në shkolla bëhet nami.  
Shqiptari vrau të atin pas abuzimeve seksuale, 26-vjeçari duartrokitet para gjykatës  
Deputeti i PD-së bën gjestin e rrallë, dhuron rrogën deri në fund të mandatit për 6 jetimet nga Kukësi… 
FOTO/ Noizy luajti në skedinë fitoren e Kosovës, Leku shkon te leku!  
Greqia në grevë, mund të kyçen doganat ditën e mërkurë...  
Era Istrefi rrezikon performancën në Botëror, për shkak se është shqiptare  
Hasan Lika drejt largimit, 2 trajnerë slloven në garë për stolin e Luftëtarit  
Këshilltarët e PS-së fajësojnë Flamur Golemin për shkarkimin e Armand Hilës dhe Shkëlqim Guçes… 
Ish drejtoresha shpërthen ndaj partisë së saj….  
VIDEO/ Del kënga zyrtare e Botërorit “Rusi 2018” ku këndon edhe shqiptarja… 
Faleminderit Kristal! Rrugë të mbarë në Evropë…  
“Ç’të mbjellësh do të korrësh”. Për lëvizjet e fundit në Këshillin Bashkiak Gjirokastër.  
Tavo çon Luftëtarin në Evropë po a ka mbaruar nga kërkesat?  
Që ta dijë edhe Kryeministri të vërtetën  
Komentet për emërimet në Gjirokastër që Çuçi i fshiu nga postimi i tij.  
Opinion nga Ylli Aga/ Luftëtari, një mrekulli shqiptare  
E kërkon Luftëtari, por sulmuesi gjakovar pranë firmës me kampionët e rinj të Kosovë  
Llogaritë për në Kupat e Evropës. Rregullat dhe shanset….  
Gratë, dashnoret apo fisi i tyre në biznes të qeverisë, derdhen si të harbuara, dyqaneve më të shtrenjta…… 
Deputeti i Gjirokastrës zbulon nismën ligjore që po qarkullon: E bëjnë për të hequr vëmendjen nga…… 
Një fundjavë e mbushur me aktivitete në Gjirokastër  
Luftëtari prek Europën, Lika: Vijojmë luftën… Bregu në lot: Luftëtari ‘më bëri “burrë”…  
Video-Shikoni se çfarë kanē bërë tifozët e Luftëtarit për lojtarët e zemrës 
Muslimanët pijnë Vinto gjatë Ramazanit  
Iku edhe shtëpia e Thanas Vajës bashkë me madhështinë e saj. 
Luftëtari – Nga të panjohur në yjet e rinj të Superiores.  
Bregu-Abazaj, polifonia e fundit në Gjirokastër  
Sukseset për këtë vit nuk mbarojnë. Abazaj grumbullohet me kombëtaren.  
Këtë që i bënë mjekët Doktor Vasilit në 2018, nuk ja bënë as nazistët në 44′. Sa turp për ta!… 
Gjirokastritët Europën e kanë që tani në “xhep”. Llogaritë që e bëjnë ëndrrën realitet  
Kush është për Athinë sot, ka probleme trafiku 
Video – Barazim i vlefshëm për Luftëtarin. Rastet dhe golat. 
Xhiku: skulptori i talentuar gjirokastrit hap ekspozitë në Tiranë  
Foto: Çfarë do bësh kur të rritesh?  
Meta: Është dita që të angazhohemi për më shumë vëmendje në mbrojtje të vlerave të Gjirokastrës.… 
Vendimet e Komisionit të Disiplinës/ Paralajmërohet Luftëtari.  
Vangjel Tavo në mbështetje të farmacistëve  
Tjetër raport me probleme për Shqipërinë. Borxhi i jashtëm ka arritur në 72%  
E gjitha çfarë ndodhi sot në stadiumin e Gjirokastrës-video 
Për ca minj portalesh që s’lën’ kënd pa sharë  
Mundësitë që të arrestohet Tahiri: në teori të gjitha; në praktikë zero.  
Këto xhinse, nëse mund të quhen të tilla, e dini sa kushtojnë?  
Lajm i fundit- Twitter thyhet vetëm disa orë pasi u kërkoi miliona njerëzve të ndryshojnë fjalëkalimet e tyre.… 
Video – Bodyguadët e shqepin në dru para se ta fluturojnë…  
PS i del përsëri në krah Tahirit, zbulohet pakti i ministrave me deputetët për të bllokuar hetimet… 
Konferencë në kuadër të “Bashkive në Evropë”  
Detaje të reja nga ngjarja në Bashkinë e Gjirokastrës  
Luan Rama konferencë për shtyp pas mbledhjes së grupit parlamentar të LSI-së  
Vajza më e bukur e botës është vetëm gjashtë vjeç, por ka diçka  
BB miraton 50 milion USD për infrastrukturën në Shqipëri  
Ndjekja në det e skafistëve shqiptarë me 2,5 ton hashash 
Pas 1 ton heroinë në Spanjë kapen edhe 2 ton hashash dhe 4 shqiptarë në Itali.  
Kapet 1 ton kokainë dhe 1.5 mln euro, si u godit mafia shqiptare në Spanjë  
Një çmim i madh, për studentin gjirokastrit në SHBA  
Një burrë u arrestua në aeroport për fshehje të thikës në shishen e shampos  
Të flasësh hapur. Kritika që marrin vlerë për çdo parti.(video) 
Vetting-u në polici, afatet dhe disa detaje që duhen patur parasysh  
”Cifti i shqyer” vihet në skenë, Kryebashkiakja Rami, buqeta me lule aktorëve të talentuar  
”Cifti i shqyer” vihet në skenë, Kryebashkiakja Rami, buqeta me lule aktorëve të talentuar  
“Nusja me shifon të zi” në Muzeun Kombëtar. Sukses i Ilirian Llurit  
Mund të ishit JU? Vetëm një lojtar i Lotos rrëmbeu të gjithë çmimin £ 121 milion.  
Klajda Gjosha: Rama ka shumë gjynahe për integrimin, kemi humbur trenin e anëtarësimit në 2025…… 
Bashkia Gjirokastër publikon dëmet që i bëhen pronës publike  
Veshje të bukura për nënë dhe bijë  
Kjo lopë do të kishte ngordhur po të mos ishin këta heronj/ video 
VIDEO- Dekorimi i Shtëpisë së Bardhë me rastin e vizitës sē Macron 
Tavo, krenar : Duartrokitjet në Shkodër më emocionuan, Luftëtari është për Europë  
Nasip Naço: Deputeti i rilindjes të heq dorë nga presionet me ndihmën ekonomike.  
Emri – Kapet 26- vjeçari gjirokastrit me dy çanta hashash në autobus 
PD-LSI bashkohen në Durrës dhe “rrëzojnë” Dakon, ja vendimi që nuk u miratua dot sot  
Përsëri deputetët e Gjirokastrës protagonistë  
Gjirokastër/Vjedh lulet. Pronari e sheh në kamera  
13,4 miliardë nga shteti me diplomë të falsifikuar.  
Ja data dhe mënyra si do të shpallen fituesit e lotarisë amerikane!  
Raporti i DASH për të drejtat e njeriut në Shqipëri – 2017  
Flet Zamira Rami: Pse nuk u bë pjesë e aksionit në krah me Çuçin, Golemin dhe Aliajn  
Ku po i gjejnë këto lekë?! Garda e Republikës, do të blejë fuoristradë 365 milionë lekë. (Dokumentet)… 
Dolce&amp;Gabbana dhe Gucci nga sot do të prodhohen edhe në Gjirokastër.  
Nuk shkeli asnjë rregull por ngeli në provat për patentë. Arsyeja qesharake.  
Lista fituese e infermirëve të rinj për Qarkun Gjirokastër.  
Avicii, artisti i famshëm, partner edhe me Rita Orën, vdes në moshën28  
FOTO/ Kush është ish-doganeri i Kakavijës i arrestuar me drogë, miku i policit që ia mbathi  
Policit i gjetën drogë në makinë, por shokun e tij nga Gjirokastra e kapën…  
Personazhet e “rilindjes”. Çudia vjen nga deputetët e Gjirokastrës.  
Prifti që la gjysëm milioni euro në kumar.  
Papa Françesku bekon makinën elektrike të garave në Formula E / VIDEO 
A përfiton Luftëtari për të shkuar në Europë? Rregullat e përzgjedhjes  
‘Le të guxojë po ja mbajti’, Berisha tregon shpërthimin e Saimir Tahirit në kafe  
Tatimet zbarkojnë në FSHF, zbulohet letra për Dukën  
Ish-Zonja e Parë Barbara Bush ndërroi jetë në moshën 92-vjeçare  
Dy burra pa burrëri dhe një grua me dyfish burrëri.  
“I dogjën makinat luksoze, zbulohen pasuritë e policit të Vlorës. Ç’bënte me hashashin e Lazaratit dhe lidhja me…”… 
Një fotograf mori çmimit Pulitzer në ditën e tij të fundit në punë. Tani ai punon për një fabrikë birre… 
Presidenti i Kamzës dhe vëllai përfundojnë në polici. Debat me Takajn.  
I sekuestruan misrat që po piqte, zonja në Tiranë irritohet dhe përplaset me punonjësit e policisë… 
Dy fjalë Flamur Golemit: Si mund të marrësh vërtet investime për Gjirokastrën.  
Historia e trishtë e ariut që ecën me dy këmbë 
CAS shpall Skënderbeun kampion të sezonit 2015-2016  
CAS vendos sot kush është kampion i 2015-2016, Skënderbeu dhe Partizani me sytë nga Lozana  
Kejdi Mehmetaj e pakënaqur me trupin diplomatik: Janë përfshirë në afera korruptive  
Jua rikthen të zotëve 30 vjet pasi ishte vjedhur  
Sillet në Shqipëri pas12 vitesh në arrati,  , tepelenasi i dënuar me 17 vite burg 
Ja ç’mund të ketë ndodhur gjatë natës 
Monika… ta ngrejë edhe njëherë çizmen 
Qendërmbrojtësi Rrapa motivon Luftëtarin.  
FOTO/ Tentoi të anulonte bastin e vënë gabimisht, fitorja e Romës e bën milioner  
Dokumenta: Ja sa kushtonin biletat e avionit për Tiranë, Vlorë, Shkodër dhe Gjirokastër ne vitet 40′… 
Luftë??!!! Trump paralajmëron Rusinë për kërcënimin e raketave në Siri  
Rrëzimi i avionit ushtarak në Algjeri. Të paktë 247 persona të vdekur raportohen nga mediat  
Tritol mjetit luksoz të biznesmenit me origjinë nga Gjirokastra, zbardhet dëshmia.  
Për herë të parë dy operatorë të rinj turistik në Gjirokastër  
Dita më e keqe për një burrë: kur del për shopping me gruan (Foto)  
Freedom House: Demokracia në Shqipëri në vend-numëro  
Iniesta e jep një lajm të keq për tifozët e Barcelonës  
5 gabime tragjike që ju bëjnë të dukeni më të shëndosha dhe më të mëdha!  
Njihuni me burrin më të vjetër në botë  
Si të aplikoni/ Punë në Norvegji me pagë deri 4500 euro/muaj, ja profesionet që kërkohen  
Fjalë për fjalë, çfarë tha Presidenti Trump pas bastisjes së zyrave të avokatit të tij.  
FOTO/ Aksident në Urën e Milotit, treni përplas kamionin, 3 të plagosur  
A do ketë koalicion PD-LSI në zgjedhjet lokale? Çfarë thotë Monika Kryemadhi  
FOTO/ Pasi piu kafen, polici vret veten në tualetin e lokalit në Gjilan  
Më kanë arrestuar gabimisht në vend të dikujt tjetër  
LAJM I FUNDIT/ Përmbyset autobusi me udhëtarë në Elbasan, disa të plagosur  
Droga në Kakavije, zbulohet emri i 28-vjeçares që u arrestua nga policia greke  
Një grua topless akuzon Cosby për sulmet seksuale  
Agjentë të IRANIT NË P.E.: Rrezik për veprime terroriste në Shqipëri  
Pamje të rënda nga aksidenti me tre të vdekur 
E rëndë/ Aksident me vdekje në rrugën Levan-Tepelenë.  
Tjetër tragjedi në sport: Michael Goolaerts vdes pasi u rrëzua  
VIDEO/ Tortë me çizme dhe poezi, surprizat për Kryemadhin në ditëlindje.  
Video – Mrekullia nën ujë e Viroit 
Fotinia, vajza nga Lazarati flet për herë të parë, a u nda nga Danieli?  
Video – Puna më e rrezikshme në botë. 
VIDEO/ Dhunë në Tepelenë, shikoni se si u rrahën lojtarët e Këlcyrës  
Audi ndalon shitjen e SQ5 në Evrvopë por edhe BMW e Mercedes  
Ndahet nga jeta në moshë të re reperi shqiptar, pjesë e grupit TBA  
Tavo i zhgënjyer nga barazimi me Teutën: Disa lojtarë nuk ishin në ditën e tyre më të mirë  
EMRI/ I hodhi bidon me benzinë shtëpisë së gjinekologut në Vlorë, arrestohet 27-vjeçari  
Zjarr në Kullën Trump ne New York  
Misioni i fesë nuk janë festat! Dilni o priftërinj e hoxhallarë!  
Vazhdojnë hidh e prit për LGBTI midis ambasadës së SHBA dhe homofobëve.  
Luftëtari sot kundër Teutës. Masa të rrepta sigurie  
E tmerrshme/ Gjysma e ekipit vdes në aksident, 14 viktima. në Kanada  
Debati për LGBT, Ylli Manjani: Nuk është kjo tema e ditës në Shqipëri  
Me zë dhe figurë. Paratë e Sorosit për “reformën” nē drejtësi 
Turizmi në Gjirokastër këto ditë të para të sezonit 
Çudi kineze-Dhuruesit e spermës duhet të duan Partinë.  
Dy punonjës të Hipotekës në Gjirokastës nën hetim  
Ish-ministri, Arben Malaj konsull nderi i Austrisë edhe për Gjirokastrën  
Britani-Të blesh drogë nga shqiptarët, njësoj si të porosisësh pica  
Shpërthim eksplozivi në Lazarat.  
Nuk rrinë dot pa sherr në PS. Opozita  nuk është Majko përplas karrigen dhe ikën nga Parlamenti. 
Një lajmërim dhe një deklaratë nga tifozët e Luftëtarit  
Akuza të forta nga SHBA për Qeverinë Rama. Administrata Obama ndihmoi ‘Fondin George Soros’  për aktivitetin politi… 
Çfarë do të ndodhë sot?/ Opozita bllokon sot katër akse kryesore në shenjë protesta  
Ndërpritet seanca në Gjykatën e Tiranës  
Përplasja fizike në Gjykatë, Flamur Noka godet e kap prej fyti policin (VIDEO)  
Përplasje me policinë në Gjykatë, deputeti i PD i gjakosur.  
Blindohet gjykata. Masa për të ndaluarit e Kukësit.Tensionohet situata.  
Të shtëna në zyrat e YouTube. Vdes autorja  
Barorët e fshatit Tërbuq shpëtojnë nga shkëmbinjtë.  
Ali Pashë Tepelena me muze në vendlindje Beçisht-Tepelenë  
Dhuna në ‘Rrugën e Kombit’, 23 protestuesit drejt lirimit  
Elefantët kanë dalë në autostradë në Murcia, Spanjë  
Haradinaj- Kryeministër që nuk i dëgjohet fjala. Driton Gashi nuk largohet.  
LAJM I FUNDIT/ E rëndë në Sarandë, i mituri gjendet i vetëvarur në oborrin e shtëpisë  
Burri serb vret gruan kosovare në sy të vajzës 
Flet djali i Sandër Prosit. Zbulon enigmën e vdekjes së tij gjatë xhirimeve  
Stacioni hapsinor ra në Tokë. Mësoni se ku ra ekzaktësisht  
Will Smith në takim intim me Sofian. 
Fjalët e Agim Doçit për Ramën  
Tellallët e “Rilindjes”, i ka lënë Vangjel Tavua pa gjumë. Po si e komenton vetë Vangjeli  
Është fiks siç e thotë 
CAS do të rrëzojë vendimin e UEFA-s, zbulohet se si do të mbrohen korçarët  
11 ballkone të veçanta mbushur me lule  
LGBT/ Reagim kuptimplotë i deputetit të Gjirokastrës.  
Lajmi i fundit/ Arrihet marrveshje për mbylljen e protestës në Rrugën e Kombit  
===