të të tjerëve përreth një tjetër dimension. Ne ngrihemi në dashuri, me gjithçka ndodh në jetët tona!… 
në thelb ka Dashurinë. Se ai që është i gëzuar është duke e përjetuar, dhe ai që është i trishtuar, gjithsesi gëzo… 
Janë këta njerëz, që nuk kanë nevojë t’u ngresh humorin, apo të vrasësh mendjen për të gjetur fjalët e duhura për t… 
Veçse, ka disa njerëz, të bekuar, të cilët transmetojnë kaq shumë Dashuri kur shprehin Pikëllim, madje edhe Shpresë… 
Gëzimi dhe Euforia, për nga natyra e emocionit, edhe nëse nuk shprehen bukur, arrijnë jo vetëm të transmetohen por… 
Duaje atdheun si Amerika reformën në drejtësi. 4th of July.
Një godinë që është Teatër e që për më tepër mban emrin e Migjenit, as mund të presë pjesmarrës të Përputhen e as d… 
Mendime dhe reflektime të miat mbi ngjarjen dhe më tej. 
I bëj thirrje Patronazhistit tim të hapë një Acc në Facebook dhe fotot e profilit ti lërë 'Public'.… 
Shqipe!!! Akoma po bëhet fushatë me premtime alla: "Brenda mandatit të tretë, do ketë ujë 24h". Kindly reminder, j… 
 Kush është indiferent, apo më keq akoma, përçmues dhe nënvleftësues ndaj vuajtjeve dhe plagëve të njeriut dhe të njerëzimit…
Ekziston një vend në ferr për njerëzit që hanë pizza me thikë e pirun! Cit. Dante Alighieri.
 Strukturat e së keqes në shoqëri e kanë një fund. E keqja bren vetveten dhe përpin bijtë e saj. Ajo vetëshkatërrohet. Sa…
 Një botë e drejtë ka nevojë për njerëz të drejtë. Pa një zemër të hapur, të dashur e plot dhembshuri nuk ka njeri të drejt…
Kujtoj se në website-n e Worldometer, faqja më e klikuar e këtyre kohëve pandemike në të cilën azhornohen të dhënat… 
Për disa ditë, statusi qëndroi në pritje, ndërsa tani kërkesa është pranuar.Meanwhile, uroj që edhe në website të… 
Lajme të bukura po vijnë për Kosovën!Pas kërkesave të shumta në Apple, nuk ka munguar edhe komunikimi me kompanin… 
 Bekimet e së Dielës. Momente të bukura e të mençura me Dom Gjergjin, Ipeshkvi i Dioqezës së Rrëshenit  “We should not a…
 Nuk di ta përkufizoj lumturinë, por mund të them se e kam përjetuar. Banesa e lumturisë është dashuria.E dashuria ndodh v…
Sërish - pa TDakord - me D në fund 
Ju kam lënë atë lart! ☝️ 
 Vasfije Krasniqi Goodman: Po ku ishit ju atëherë para 21 vjetëve, a ishit ju në tavane kur ja u dhunuan gratë në dhoma… Buri…
===