Shikoni se si shkruhet gjuha e sotme shqipe nga pronari i një Ferrari,i cili e ndien thellë gabimin për të cilin ës… 
Drejtoria Arsimore Rajonale Tiranë ka publikuar një rankim të shkollave më të mira dhe më të dobëta në Tiranë v2015. 
Gëzuar festën e Parvarësisë!
Gëzuar të gjithë shqiptarëve kudo që jetojne e punojnë! 
Gëzuar Viti i Ri 2013! Paqe dhe lumturi për të gjithë! *** Gëzuar! ***
Happy 100 Years Albania!Gëzuar 100 Vjetorin e Pavarsisë Shqipëri! Gëzuar të gjithë shqiptarëve ne trojet tona etnike! 
===