 Vetëm një idiot i kapur si ti dhe Basha Kujtimi se mund të na hidhni hi syve. Se harrova edhe atë Ko… 
    Akuze nga avokatia Adriana Kalaja !Vilat në Hamallas, nuk bien më poshtë se ato n…
 Ministri i Drejtesise Manjani:             Rama dhe Lul Basha, komunikim për zhdukjen nga politika të Partisë Demokratike’…
 Mos harro, Sot 2 Prill.“ 2 Prilli ishte një ndëshkim shtetëror për anti-komunizmin e Shkodrës, i urdhëruar nga Tirana zyr…
 Po të kishe ti kaq informacion, nuk dilje në foto me një kriminel anti-shqiptar, si Thaçi, pak dirë para arrestimit të tij.
 Nëse Evropa sot ka një alternativë furnizimi me gaz,jashtë kapriçove të Putin,është në sajë të Sali Berishës përpjekjeve të…
 Jo Indrit nuk është ashtu. Ndryshimet kushtetuese janë gjë tjetër dhe ligjet organike ishin ato që s… 
 Ti pyet një herë pse Basha dhe Babalet dhe Sudet e tij e vituam kur ai para ca vitesh e denounced atë?
 Guvernatorja Yuri Kim me ish ministrin e fundit të sigurimit të diktaturës komuniste, Gramos Ruçi . …
 Ata të akuzojnë ty se je në shërbim të Beogradit dhe anti-shqiptarisë. Ti nuk ke kritikuar aktet anti komb… 
 Bashën në Fier e shoqëron Agron Kapllanaj, i dënuar për vjedhje në Itali 
 Mesazh i Presidentit të Republikës !Lulzim Basha është duke bère marveshje te fshehta politike me Edi Ramën …Ai ka  bunke…
Kur USA  do të krijojë destabilitet, luftra apo gjakderdhje, sjell ambasadore femra. Më të këqijat, më egrat dhe… 
Kur USA  do të krijojë destabilitet, luftra apo gjakderdhje, sjell ambasadore femra. Më të këqijat, më egrat dhe… 
     Miq të narko-kryeministrit -Rama…Hajdutë europianë, të një vëndi t…
  Shqipëria kishte Prokurorinë e Krimeve të Rënda, një institucion shumë i respektuar që… 
 Fytyra e turpit të Lulzim Bashës!!!Për ironi të fatit, unë jam paditur e kallzuar si nga Edi Rama ashtu edhe nga Lulzi…
 Zeldin:Është e papranueshme dhe e dyshimtë që Departamenti i Shtetit ka zgjedhur të ngadalësojë një kërkesë të Kongresit p…
 Kuvendi është organi më i lartë drejtues i PD, kësisoj s'mund të "verifikohet" nga vartësit e tij, ata që i emëron dhe…
 Dhe ke të drejtë. Paratë e tij janë haram se janë para gjaku
      Unë i qēndroj 100% atyre që unë shkru… 
       Hajro,Unë nuk besoj se e ke seriozisht ato që ke…
      4/Kurti dhe Osmani nuk kanë dosje që… 
      Basha nuk e kupton se USA është shumë… 
      1/Problemi nuk është kishe apo nuk ki… 
 Serbia po hedh përsëri tanket, pikërisht kur mbështetësja më e rëndësishme e Kosovës në Perëndim, Angela Merkel, po tërhiqe…
 Narkokryeministri Shqiptar, i shoqëruar nga guvernatoria Yuri Kim vazhdojnë vizitën në SHBA.  …
 Më bëj një foto të asaj dhe ma dërgo
 Ça më acarojnë! Në Afganistan në vitet 1490, emiri i Heratit Hysen Bajkara me vezirin e tij Ali Shir Nevaiu (poet), kanë kri…
 Ish-sigurimsi 97 vjeçar Pilo Shanto vazhdon luftën kundër CIA-s në SHBA, si qytetar amerikan, dhe me pension shtetëror amer…
 Organet e kufomave shqiptare janë shitur në Rusi. Kjo është një e vërtetë që duhet të kërkohet në bisedimet me Beogradin.⁦…
 Kur radarët e një shteti anëtar të NATO-s fiken në shërbim të trafikut të drogës, do të thotë se shteti është vendosur në s…
 Dhe ata të Britanisë së Madhe dhe Francës
  Sistemi i të menduarit i Matematicienëve bazohet në aksiomat, i  Matematicienëve aplik… 
 Ok. Se me ty të gjen belaja, e ke shumë të ngushtë dallimin midis shakasë dhe të vërtetës.
 Si është puna Bacë?
 A KENI PASUR PROVA JU PËR SALI BERISHËN?Në asnjë rast nuk ka pasur që hetimi të nxjerr prova që Berisha të ishte përfshirë…
 Deklaratë e Ish Presidenti dhe kryeministri Berisha.Kurrë i implikuar në asnjë aferë.Blinken , autor i një montazhi poli…
===