 Festivali Kulturor Shqipëri-Izrael, një risi në skenën shqiptare dhe ballkanike!Në datat 12-21 shtator 2021, Tirana do…
 Ambasadorja suedeze: Mbani vesh, Shqipëria ka qeverinë me më shumë gra 
 Mbërritën në Rinas edhe 154 qytetarë afganë, burra, gra, femijë. Njerëz të traumatizuar nga lufta, çdonjëri një jetë e shp…
 (3/3) Lexoni të plotë në shqip deklaratën e Ambasadores Yuri Kim pas takimit të saj me Ministren e Punëve të Jashtme O…
  30 vite prezencë në me kontribute të çmuara në luftën kundër përjashtimit social, mirëqeverisjes në nivel l…
 "BESA - atëherë kur ka më shumë rëndësi, populli shqiptar tregon gjithnjë nder, guxim dhe mirësi. Ne jemi krenarë që j…
 Grama është një gji mahnitës, por është edhe një  “bibliotekë e gdhendur në gurë”  e mbushur me vizatime dhe simbole.…
 AUTO MOTO PARK! Hap historik për automotorizimin dhe aktivitetet motosportive! Cirkuiti i parë shqiptar me pistë 5.3 km dhe s…
 MEPJ njofton të gjithë shtetasit shqiptarë dhe të huaj se për të vizituar , nuk ka asnjë kufizim në hyrje, nuk kërkohe…
 Tani në  me Ilva Taren në , në një bisedë mbi procesin e integrimit dhe votimin e pritshëm his…
 BASHKOHU PËR MISIONIN HISTORIK TË SHQIPËRISË NË OKB Ndiq    dhe apliko për tu bërë pjesë e Ekip…
 DEFENDER EUROPE 21,përgatitjet për të cilën pata nderin t’i ndjek nga afër gjatë drejtimit të Ministrisë së Mbrojtjes, ësh…
 Nuk mjafton të përulemi përpara sakrificës së tyre. Ata dhanë jetën për këtë vend, për një Shqipëri më të mirë, dhe nuk ka…
 Mirënjohje e respekt pafund për të gjithë ata djem e vajza, burra e gra që me gjakun e jetën e tyre e vunë Shqipërinë në a…
Moment i cili të bën krenar që jemi Ne Pushimin e lojës ne Ligen e Basketbollit te   Vallja e… 
 1️⃣2️⃣VJET NË NATO. 12 vite punë e përkushtim dhe ia kemi dalë të fitojmë besimin e aleatëve si partnerë të besueshëm dh…
 Rehova është një prej 5️⃣ arsyeve për të vizituar Kolonjën 1️⃣2️⃣muaj të vitit. Fshati, rrëzë malit të Gramozit, me një…
  që prek tokën dhe që i drejtohet qiellit, një pasuri e çmuar kombëtare,  - Vallja e Tropojës, është propozuar n…
 , dijebërja &amp; mënyrat e përdorimit më në fund në , propozuar nga ëria për tu përfshirë në Trashëgiminë…
 Gëzuar Sulltan Novruzin të gjithë besimtarëve bektashian në Shqipëri e diasporë.  Dita e re, rigjallërimi i natyrës janë…
 GËZUAR DITËN E VERËS!  Tryezat e shpirti plot ashtu si në familjen e nënë Shazos në Selenicë, dhe në çdo familje kolonja…
 Mirënjohje për mësuese Adriana Fishta Bejko, Ambasadores së Kombit dhe mbi 1 mijë mësuesve që kontribuojnë për mësimin e g…
 ërkombëtareeGjuhësAmtareFaleminderit mbi 450 mësuesve, të cilët në 19 vende të botës kontribuojnë që gjuha shqipe…
 Gëzuar Pavarësinë Kosovë ! Një ëndërr që për shumë breza dukej e pamundur, sot ka 13 vjet që është realitet! Nderim për…
 Zgjedhjet në ë ishin një shfaqje maturie demokratike e klasës politike &amp; institucioneve . Urime LVV për fitoren! S…
 Modernizimi i shërbimit konsullor &amp; përmirësimi i shërbimeve për nëpër botë është prioritet i  dhe synimi im person…
  - Analizë e Legjislacionit Shqiptar për rolin e paraligjorit  dhe vlerësimi i ekzistencës së kushteve për përfshi…
 Procesi i saktësimit të adresave për ju shqiptarët që jetoni jashtë vendit, u mundëson që të përfitoni një sërë shërbi…
 E ku ka si bukuria e Pukës në borë?!Një kartolinë e bukur nga mrekullitë e QarkutShkodër, ë ku magjia e borës së…
 Më lejoni që me urimet më të sinqerta t’iu uroj Ditën e Flamurit dhe të Pavarësisë së Shqipërisë vëllazërore dhe miqës…
 Një tërmet i fortë ka goditur Turqinë perëndimore,pranë zonës së Izmirit. Ambasada shqiptare në Ankara i bën thirrje s…
 Pranë Ambasadës shqiptare në Ankara mbërriti dërgesa e teksteve shkollore nga Qendra e Botimeve të Diasporës per vitin e…
 Pakot me librat e dërguar nga  dhe   u nisën sot drejt vatrave të mësimit të gjuhës  në…
 Një tjetër lajm i trishtë më hidhëroi, ndarja nga jeta e një prej Profesorëve të mi, Llambro Filo. Si ish-student i Tij…
 E përshëndes nënshkrimin e marrëveshjes mes Kosovës dhe Serbisë, të negociuar nën udhëheqjen e SHBA dhe Presidentit …
 .   Familja princërore e Gropajve që nga viti 1273 sundoi në pellgun e Liqenit të Ohrit si vasal…
 Fundjavë të mbarë nga Lugina e Valit! Shtrirë rrëzë shpati, buzë liqenit të Bizës, lugina formëson pamje fantastike…
 Kemi përshëndetjen më të bukur në botë: me dorën në zemër dhe tundje të lehtë të kokës- pse mos ta rikthejmë? #në❤️
 Qeveria shqiptare miraton Marrëveshjen për njohjen reciproke të lejeve të drejtimit të automjeteve me Turqinë. Një lehtës…
 Dita Botërore e Lirisë së Shtypit përkrah veprime që nxisin gazetarinë e pavarur. Sepse shtypi i lirë &amp; i paanshëm ngr…
 Sado larg të jesh, dashuria për rrënjët dhe për të shtrenjtët e tu nuk njeh zbehje.Edhe në momente si këto, perspektiva na…
 Ndiqni sonte, në orën 21:00, Ministrin në detyrë për Evropën dhe Punët e Jashtme  në një intervistë në …
===