Sado i dendur të jetë terri i natës, Dielli lind sërish. 
 Gjëja e vetme me të cilën duhet të merremi dhe sigurisht Taulant Balla nuk pranon të bëjë, është vjedhja më e madhe e vo…
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 Le të jemi shumë të qartë për këtë: Ne do të fitojmë zgjedhjet me 25 prill dhe do ta largojmë këtë qeveri të keqe. Nuk do t…
 Fëmijët janë e ardhmja jonë! Për ta duhet të sjellim shpresën që u nevojitet dhe ndryshimin për të cilin kemi nevojë t…
 Sot bashkuam forcat, të sigurt për të sjellë ndryshimin në Shqipëri. Më 25 Prill ne premtojmë se Rama do të ikë dhe ne…
 Kohës tënde i ka ardhur fundi, Rama. Ka ardhur çasti të ndryshojmë. ëriaFITON ✌️
 Ne u bashkuam që të sigurojmë ndryshimin në Shqipëri dhe atë ndryshim do ta sjellim ne: shpresa të reja për të gjithë dh…
 Edi Ramën e ka kapur paniku, sepse ka kuptuar që sot ka nisur fundi i tij. Rama e kupton që më 25 prill do të shkojë në…
 Kurrë mos e humbni shpresën për Shqipërinë! Nuk jeni të kënaqur me drejtuesit? Ndërrojini! 
 Unë angazhohem për bashkimin e tregjeve të energjisë me Kosovën duke kombinuar prodhimin nga TEC-et në Kosovë me energj…
 Gëzuar Ditën e Pavarësisë Kosovë ❤️ 
 E njoha mikun tim, kryeministrin slloven Janez Janša me planin tonë për integrimin, angazhimin për të përmbushur të gji…
 Edi proparama! Të gjithë e dinë që  me ty Shqipëria ka ngecur në vend. Shqiptarët e dinë shumë mirë që nuk ke bërë asg…
 Me kë tallet akoma ky? Për 8 vjet Rama i ka shërbyer vetëm vetes, miqve të tij, ortakëve të tij, por jo shqiptarëve. Pë…
 Unë sot marr barrën e përgjegjësisë përpara jush! Ka ardhur koha për ndryshim! Ka ardhur koha ta largojmë këtë qeveri d…
 Rama qetësohu. Ky është vetëm fillimi. E dimë se ti nuk je mësuar të përballesh kurrë me angazhime serioze që do të mba…
 Për shkak të Ramës, të rinjtë tanë po largohen nga Shqipëria. Është koha ta largojmë Ramën dhe t'u rikthejmë shqiptarëv…
 Pajisja me ID është akt patriotik për të larguar nga Shqipëria virusin “Rama” që na ka shkatërruar ekonominë. Identifiki…
 Të rinjtë shqiptarë, i ka penalizuar shumë ky 7-vjeçar dështimesh, premtimesh të rreme të Edi Ramës. Është koha ta ndry…
 Do të bëj çdo gjë t’i japim fund bashkë kësaj të keqeje më 25 prill. Bashkë me shumicën e shqiptarëve, shpëtojmë dhe ri…
 Qytetarët shqiptarë meritojnë një qeveri që kujdeset për njerëzit, jo për veten! 
 Çdo shqiptar është tronditur nga ekzekutimi i Klodjan Rashës në derën e shtëpisë. Dhimbja dhe zemërimi na ka përfshirë t…
Finale në AShihemi sot në darkë në "A Show" me Adi Krastën në përballjen e fundit të Debatit Kombëtar. 
 VENDIT TEMKur të vdes, le të bahem bar Në malet e mia në pranverë Në vjeshtë do të bahem farë.Kur të vdes, le të bahem…
 Kënaqësi dhe emocion i veçantë, takimi i sotëm me kryetarin e Komunës së Mitrovicës, Agim Bahtiri. Mbështes plotësisht…
 Nëse Rama do kishte investuar kohën e tij sot, në shërbim të qytetarëve në vend që të cicëronte gënjeshtra kundër meje,…
 Pas 7 vitesh plot dështime, ku Rama vetëm e shkatërroi ekonominë dhe shëndetësinë, shumëkush priret të mendojë se nuk…
 Përfytyroni një qeveri që punon për njerëzit, që jep ndihmë financiare për çdo familje. Një qeveri që ka një plan kundë…
 Jam shumë i vetëdijshëm për vështirësitë e mëdha që kalojnë personat me aftësi të kufizuara.Pandemia i ka dalë jashtë…
 Faleminderit  dhe  për mundësinë që më ofruat për të qenë moderatore në projektin e Debatit Kombëtar.…
 Tani do të investoj çdo minutë të kohës time që pas 8 vitesh dështimesh të tua, të të mposht në zgjedhje dhe bashkë me…
 Ne do të të mposhtim ty dhe do t'u japim fund gënjeshtrave dhe premtimeve të tua të rreme. Do të ecim të sigurtë drejt…
 Ndërsa merresh me vizatime dhe nuk shkulesh nga Instagrami, unë e kam vënë tërë jetën time në shërbim të vendit. Për Sh…
 Edi Rama leri shpifjet dhe lojërat politike, përgjigju pse nuk e hap Covid 4? Pse të infektuarit dergjen nëpër ambulanc…
 Rama ka humbur çdo kontroll mbi pandeminë. Kemi testimet më të ulëta në Europë, numrin më të ulët të mjekëve dhe spital…
 Rritja e numrit të testimeve, rimbursimi i plotë për mjekimin në shtëpi kundër Covid, bonusi i premtuar dhe angazhimi i…
 Kur për të mbrojtur korrupsionin tënd, mbyll PS në një vendgrumbullim plehrash, kuptohet se e ke një hall të madh. Por…
 Politika e vjetër ka erën e gropës së Hajdin Sejdisë ku nuk vure dorë 11 vjet si kryetar bashkie, ka fytyrën e zërin të…
Super e entuziazmuar për ketë projekt!Formo skuadrën tënde prej tre personash dhe fito konkursin e parë të debatev… 
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
 Pata kënaqësinë të pres sot  Komisionerin Europian për Zgjerimin . Pasi e falenderova për ndihmën e jash…
 Akti i sotëm antikushtetues shkatërron konsensusin e 5 qershorit dhe godet rëndë integrimin europian të vendit. Rama e…
 Ribashkimi i  30 vjet më parë shënoi nisjen e rënies së mureve në mbarë Europën lindore dhe hodhi themelet e bashkimi…
 Këtë vit, Dita Ndërkombëtare e Trashëgimisë Kulturore e gjen Shqipërinë pa Teatrin Kombëtar, që u shemb nga regjimi si…
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
...e ndërsa bashkëpunimi ekonomik dhe politik natyrisht i prijnë njëri tjetrit, është realiste të themi se përfitue… 
 Personalisht dhe në emër të Partisë Demokratike përshëndes marrëveshjen e arritur mes delegacioneve të Kosovës dhe Serb…
 Raporti i fundit i EuCham që e rendit  ndër tre vendet e fundit në  për të bërë biznes, konfirmon qartë se kjo qeve…
 "Thoni: Desh, kërkoi lirinë,Si skifter në fluturim,Provoi prangat, t’errtë qelinë,Për të mjerët, lëshoi kushtrim.Th…
 ER i ra maska! Prano hapjen 100 % të listave dhe tërhiq amendamentin e njëanshëm të tmerrit tënd nga koalicioni opozitar…
 10 vjet më parë GJND konfirmoi se shpallja e pavarësisë së Kosovës ishte në përputhje me të drejtën ndërkombëtare. Sot…
 ato do të kontribuojnë në mbrojtjen dhe fuqizimin e të drejtave dhe interesave të shqiptarëve në RMV dhe do të garantoj…
 Në emër të Partisë Demokratike dhe në emrin tim personal, uroj 32 deputetët shqiptarë të dalë nga zgjedhjet e mbajtura…
===