 Ka edhe lajme të mira: filloi ripopullimi i Shqipërisë. Po pse vetëm Tirana, kemi ca fshatra të zbrazura në Mirditë, Mat, D…
Shqipëria po përballet me një shpopullim masiv, çfarë përbën emergjencë kombëtare.Shpopullimi nuk është një fjalë… 
Partitë dhe individët nuk luftojnë për kauza të mëdha, hidhen në një lum interesash shumë fluid dhe i ndryshueshëm… 
 I habitshëm nervozizmi i Rames. Unë, PD dhe shqiptarët e kemi përcaktuar rrugën tonë që në dhjetorin ‘90: ajo është rru…
Dhimitër Anagnosti e Roza Anagnosti, Njerëz të bukur, të pakrahasueshëm për nga vlerat profesionale dhe ato njerëz… 
Studentët dhe plot padrejtësi ndaj tyre! 
Një ndër vlerat thelbësore të zhvillimit të një shoqërie dhe emancipimit intelektual është pikërisht MERITOKRACIA.… 
Emigrimi masiv i shqiptarëve po dëmton ekonominë -  
 E duam Shqipërinë si gjithë Europa, thirra para 30 vjetësh, në Dhjetor 1990.Sot pyes: Po ku ka një vend Europian, që ka…
Të shoh dhe më dhemb.Unë s’të kam më timen,Edhe se të përkas,Edhe kur hesht e ulëras.Gumëzhin kaosi yt brenda t… 
 Koha është tani për të rikthyer shpresën dhe besimin se Shqipëria ka Diell☀️ për të gjithë dhe jo vetëm për disa. Koh…
 Mos u mundo ta parashikosh të ardhmen!Ndërtoje atë! E as mos e prit dhuratë! Djersite të ardhmen. E vetmja dhuratë për…
Gjatë ceremonisë së dekretimit të Rektorëve të rinj të Universiteteve Publike të Shqipërisë.… 
Ceremonia e vlerësimit të ish-Presidentit të Republikës, Prof.Dr. Rexhep Meidani, me "Dekoratën e Flamurit Kombëtar… 
 Rradhët kilometrike në Kakavijë janë:Rradhë kovidiRradhë arroganceRradhë shpërfilljejeRradhë pazotësieRradhë dështimi,…
 Vetëpërmbajtja dhe durimi janë dy virtyte të rëndësishme të jetës tonë të brendshme dhe ekuilibruese të jetën tonë të jasht…
Si pjesë e komponentit të Edukimit, pjesëmarrësve të Programit LEAD Albania u jepet mundësia të takohen e të bisedo… 
Bekimet e së Dielës. Momente të bukura e të mençura me Dom Gjergjin, Ipeshkvi i Dioqezës së Rrëshenit  “We shoul… 
“Shqipëria ka një potencial të jashtëzakonshëm, që po bëhet gati të marrë në dorë fatet e vendit.Me ambicie të më… 
 Mosbesimi dhe dyshimi i vazhdueshëm ndaj njëri-tjetrit janë si tenja.Brejnë çdo ditë e rrënojnë marrdhëniet e shoqishoqme.…
 (1/2) Harmonia e mrekullueshme ndërfetare është një vlerë e jashtëzakonshme kombëtare, aset i çmuar i historisë, tradit…
 " Nëse doni një tabllo të së ardhmes. Imagjinoni një shenjë çizmeje të stampuar në fytyrë përgjithmone,,(George Orwell 19…
 Një shoqëri ku arrestohen aktorët është e dënuar të jetojë në dramë
Ditë e zezë sot për demokracinë – Gazeta Koha Jone  
 Dita Ndërkombëtare e Infermierëve, na kujton sot se mirënjohja e thellë, falenderimi dhe përkujdesja për heronjtë e dit…
 "Europa nuk mund të bëhet menjëherë e as nuk ndërtohet e gjitha bashkë; ajo do te lindë nga realizime konkrete që krijojnë…
 Njerëzit e ndaluar në protestë sot janë qytetarë të këtij vendi. Nuk janë as kriminelë, as evazorë fiskalë, as trafikantë d…
Organizata Europa Nostra e mbështetur nga Këshilli i Europës dhe Parlamenti Europian e ka vlerësuar godinën e Teatr… 
Në kuadër të “Javës Europiane”, Lead Albania 2020 zhvilloi një takim virtual me ministren e Drejtësisë, znj. Etilda… 
Të jesh i kënaqur me veten, është padrejtësia më e madhe që mund t’i bësh aftësisë njerëzore per t’u përmirësuar.… 
Për shumë vjet Pashkët të gjithëve! Krishti u Ngjallë! Vërtetë u Ngjall! Aleluja!   PJETRI 3:1… 
 Endërr pandemie...Në ëndërrU gjenda lypësU enda rrugëveU ula udhkryqeveZgjata duart:"A t'rujt ZotiT'lashtë Zoti kal…
 Duke shikuar Krishtin e pafajshëm në kryq, po mendoj për ata që po vuajnë në këto orë.Jemi të gjithë mbi kryq me Të. Do t…
“Dy herë vetëkarantinim”, pedagogia Haris Vongli: Në Shqipëri duhen bërë më shumë teste koronavirusi, mund të kemi… 
 Të jetosh pezull, i mbyllur në një dhomë që bëhet qielli yt, nëntoka jote, horizonti yt i pafund, brenda një hapësire të ku…
Haris Vongli: Kujtime të trishta Pekin –Tiranë 
 "Nuk mund t’ia lejojmë vetes ta shohim botën vetëm nga këndvështrimi ynë e aq më keq akoma nga pasqyra e instikteve tona. P…
 Pas 52 vitesh të ndarë, më 15 mars 1991, SHBA dhe ëria rivendosën marrëdhëniet diplomatike. SHBA-të janë krenare që…
Për mjekët e Neurologjisë - të talentuar, të përkushtuar, të palodhur dhe njerëzorë, më të mirët e më të mirëve.M… 
 Secili të bëjë mirë punën e tij në këto momente e sidomos të mos kthehemi në pengesë për mjekët dhe infermierët. Ata duhet…
Shqetësimin imediat dhe serioz për largimin në masë të Shqiptarëve e kanë ngritur shumë pedagogë të tjerë, intelekt… 
Nisma “Ne s’do ta Braktisim Shqipërinë”Shqipëria është një nga 20 vendet me shpopullimin më të lartë në botë. Në f… 
 Motivimi dhe frymëzimi që më japin studentët vjen krejt natyrshëm dhe kalon sadisfaksionin… 
===