 DPSHTRR dhe Green Line Albania vijnë me një bashkëpunim edhe më të afërt për iniciativa GREEN, Edukim e Sensibilizim por edhe…
 DPSHTRR &amp; Green Line Albania ju ftojnë të jeni pjesë e “Ditës Botërore të Pastrimit” (duke respektuar masat anti-COVID-19) pë…
 Nisëm sot shpërndarjen në Bërxull, Brukë, Mukaj - Bashkia Vorë! Nesër do vijojmë në Bashkinë Kamëz e më tej me Njësinë Adm. 2…
  DPSHTRR - MIE një familje solidare!  Falë kontributit monetar nga punonjësit tanë, mundësuam 150 komplete ushqimore, në vl…
 Rruga për të marrë lejen për të dalë nga shtëpia nga e hëna (Përjashtohen ata që janë në punë)  via …
 DPSHTRR dhe , përfaqësuar nga specialisti ynë për Projektet e Gjelbra, Edukative, themeluesi i GLA, …
 Gëzuar Vitin e Ri me një mënyrë direkte ndihme për 37 familjet më të prekura nga tërmeti në Bërxullë, Vorë! Dhuratë monetare…
 Transport falas në shërbim të vogëlushave nga zonat e goditura nga tërmeti i 26 Nëntorit! Udhëtim solidariteti Golem-Tiranë (…
 Kur duhet konkretisht diçka DPSHTRR është ngahera aty! 20 bileta 10 mijë lekëshe nga ekipi dhe 5 bileta 100 mijë lekëshe si e…
 Bërxullë, Vorë! Dita 18! E Shtunë 14.12.2019 (mëngjes &gt; darkë) ⛑ Vullnetarë të DPSHTRR dhe të Green Line Albania, falë ndih…
 4 hapat që duhet të ndiqni për t’u strehuar nëse banesa juaj është e dëmtuar 
Kjo është një thirrje për ndihmë nga Erin. Shihemi të Premten në aksion♻️☘️Na ndajnë edhe 2 Ditë nga aksioni… 
Në 22 Nëntor - Eja Edhe Ti! ♻Ta Pastrojmë Shqipërinë në Një Ditë! … 
Ditën e Premte dalim për GJUETI MBETURINASH!♻️☘️Do na bashkohesh edhe ti?!Na ndajnë edhe 3 Ditë nga aksioni… 
Aksioni zhvillohet edhe në bashkinë tënde, bashkohu edhe ti!☘️Na ndajnë edhe 5 Ditë nga aksioni i madh Ta Past… 
Pikat e vështira të aksionit jane ato që ndotësit ekspertë preferojë☘️Na ndajnë edhe 6 Ditë nga aksioni i mad… 
22 Nëntor - Eja Edhe Ti! ♻Ta Pastrojmë Shqipërinë në Një Ditë!  … 
Forcën vullnetare nuk e ndal moti i keq, sëbashku mundemi☘️Na ndajnë edhe 7 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastro… 
Dukeni më të bukur kur kujdeseni për natyrën☘️Na ndajnë edhe 9 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë… 
Jemi thjeshtë qeliza në këtë planet, ashtu si në trupin tonë nëse nuk bashkëveprojmë sëmundja e ndotjes do fitojë☘️… 
Të gjithë bashkë mund ta bëjmë ndryshimin☘️Na ndajnë edhe 11 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë -… 
Pastrojmë dhe festojmë për Shqipërinë tonë☘️Na ndajnë edhe 12 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë… 
Toka nuk na përket ne, ne i përkasim Tokës☘️Na ndajnë edhe 14 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë… 
Aksioni do jetë edhe në lagjen tënde, bashkohu edhe ti☘️Na ndajnë edhe 14 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë… 
Është e vështirë kur je vetëm, por shumë e thjeshtë kur jemi bashkë☘️Na ndajnë edhe 15 Ditë nga aksioni i madh… 
Natyra nuk zgjedh, ajo sillet me ne ashtu siç ne sillemi me të☘️ Na ndajnë edhe 17 Ditë nga aksioni i madh Ta Pa… 
Mesazhet më të forta në kohë janë mesazhet që vijnë nga arti.☘️Piktura u realizua nga Rrahim Jata dhe Malvina… 
Ju keni thirrje të humbura nga Natyra☘️Na ndajnë edhe 20 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë - 22… 
Unë jam krenar sepse jap kontributin tim për Shqipërinë time☘️Na ndajnë edhe 22 Ditë nga aksioni i madh Ta Pa… 
Ti e pi për 10 minuta, natyra e vuan për qindra vite. Na ndajnë edhe 23 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqi… 
Bashkohu me ne, bashkë mundemi!Na ndajnë edhe 24 Ditë nga aksioni i madh Ta Pastrojmë Shqipërinë - 22 Nëntor 2019… 
Përballë qëndrojnë dy pamje, pastërtia e natyrës dhe ndotja njerëzore. Nëse do një horizont të pastër luftoje ndotj… 
Mos bëj sikur nuk i shikon, mbeturinat janë kudo në qytetin tënd. Vepro, angazhohu dhe pastroNa ndajnë edhe 26 D… 
Malet e natyrës vs maleve të mbeturinave, ne e vendosim me sjelljen tonë se kush do fitojë. Na ndajnë edhe 27 Dit… 
Dashuria e dikujt për vendin është diçka e shkëlqyeshme, por pse dashuria duhet të ndalet në kufi? (Pablo Casals).… 
Mos pyet se çfarë mund të bëjë vendi yt për ty, pyet se çfarë mund të bësh ti për vendin tënd (John Kennedy).Na n… 
Skuadra e Gjelbër ju fton të bashkoheni në aksionin kombëtar Ta Pastrojmë Shqipërinë - 22 Nëntor 2019. Na ndajnë ed… 
 TJETËR LAJM I MIRË!0 Tarifa regjistrimi për herë të parë për mjetet elektrike &amp; plug-in!❌Kontrolli Fizik 1,500 lekë!❌L…
 Secili nga ne, që jeton këtu, duhet t’a ndërtojë Evropën vetë! Në administratë!Në shkollë!Në biznes!Në parti!Në oborr!…
Emri im është Erin Shehaj dhe jam 9 vjeçe. E kam kuptuar që të mbrosh natyrën nuk është e lehtë por është e thjesht… 
===