Në Ditën e Fëmijëve,  publikoi Manifestin për të Drejtat e Fëmijëve, drejtuar Qeverisë, Kuvendit, Parti… 
Të dielën më 25 Prill, në Shqipëri mbahen zgjedhjet parlamentare 2021. CRCA/ECPAT Shqipëri, ANYN, BARNAHUS dhe ACE,… 
Dilni të votoni këtë të dielë! Vota juaj ndryshon të sotmen, por edhe të ardhmen tuaj dhe të fëmijëve! VOTO PËR FËM… 
Sonila Meço: Në një vend ku nuk ekziston kontrolli dhe balanca, dhe drejtësia nuk vepron, unë shpresoj që kjo lloj… 
CRCA/ECPAT Shqipëri: Do të denoncojmë publikisht çdo kandidat e parti politike që përdor dhe shfrytëzon fëmijët për… 
Dita Ndërkombëtare e Grave e gjen të miturën 12 vjeçare O.L në pritje të drejtësisë nga Gjykata e Rrethit Gjyqësor… 
Dita Ndërkombëtare e Grave e gjen të miturën 12 vjeçare O.L në pritje të drejtësisë nga Gjykata e Gjirokastrës, ndë… 
Mbrojtja e fëmijëve dhe adoleshentëve në internet është një përgjegjësi e përbashkët e të gjithëve ne!Të reagosh… 
Platforma Kombëtare e Raportimit  - është e hapur 24 orë për fēmijët e këdo tjetër të Raport… 
Në Shqipëri do të ketë disa evente publike, por ndërkohë ne ftojme çdo mësues, prind, adoleshent e të ri, që të org… 
Secili nga ne mund të bëj diçka këtë javë për ndërgjegjësimin e fëmijëve, por sidomos të prindërve!
Miliona njerëz në të gjithë Botën, edhe këtë vit do të bëhen së bashku, për Ditën Ndërkombëtare për Sigurinë e Fëmi… 
23% e dhunuesve seksualë të fëmijëve janë punonjës të administratës publike! … 
Raporti i përbashkët i Barnahus, Child &amp; Youth Policy Hub dhe CRCA Shqipëri tregon se varfëria është një ndër shkaq… 
Me plot besim i kemi dhene kete çmim kompanise ONE qe iu gjet prane femijeve te prekur nga termeti dhe mbi te gjith… 
Analiza tregon se pavarësisht përpjekjeve për të luftuar këtë fenomen, sërish mbetet ende shumë për të bërë. Sistem… 
KENI NEVOJË PËR NDIHMË LIGJORE?Kërkoni ndihmë në ZYRËN E MBROJTJES LIGJORE FALAS të CRCA/ECPAT Shqipëri!… 
Raporti i tretë Kombëtar “Rinia në Shqipëri 2020”: në 10 vitet e fundit nga Shqipëria janë larguar 140.390 të rinj… 
Fëmijët përdorin internetin për të marrë informacione, për t’u argëtuar, për të komunikuar dhe së fundmi në procesi… 
"...frika që kemi nga ky virus nuk mjafton që ne të kufizojmë të drejtat e të miturve!" -Hazizaj"Faktoje" sjell n… 
 (2/3) Nënvizova domosdoshmërinë e mobilizimit të të gjitha burimet shoqërore &amp; shtetërore, për të ndërmarrë masa më ene…
 (1/3)Në kuadër të nismës kombëtare kundër dhunës e shfrytëzimit seksual të fëmijëve  &amp; me rastin e Ditëspër Pa…
Bashkia Korçë në pararojë të shërbimeve për fëmijët! Nën mikpritjen e Nen-kryetares së Bashkisë, nënshkruam sot mar… 
Si mund t’i mbrojmë fëmijët nga këta njerëz? Drejtori i Qendrës për të Drejtat e Fëmijëve (CRCA), Altin Hazizaj e k… 
Nisma më e fundit ligjore e CRCA Shqipëri është përjekja e parë serioze e Lëvizjes Kombëtare  për parandali… 
CRCA/ECPAT Shqipëri i bën thirrje Qeverisë shqiptare, Kuvendit dhe Bashkive në të gjithë vendin të vendosin në qend… 
të nevojshme për të plotësuar nevojat e tyre për tu arsimuar si gjithë bashkëmoshatarët e tyre.Faleminderit Alban… 
Falë mbështetjes së   në kuadër të zbatimit të nismës: "Përmirësimi i ofrimit të shërbimeve… 
Një buzëqeshje sa mijëra fjalë. Sot jeta e  Antonios dhe familjes së tij do të jetë më e lehtë. Ai do të mund të sh… 
, Barnahus Albania dhe Zyra Ligjore për Fëmijët prezantojne Online Projekt-Ligjin “Për Regjistrin e Kri… 
Në Ditën Ndërkombëtare të të Rinjve, CRCA dhe ANYN Shqipëri bëjnë publike gjendjen e mjerë të rinisë, në Raportin “… 
Situata është tepër shqetësuese sepse fëmijët janë kërcënuar. Shumë prej tyre kanë qenë seriozisht në situatë stres… 
===