 Statusi Park Kombëtar është mënyra e vetme për të mbrojtur përgjithmonë Vjosën. Nënshkruani peticionin dhe ndihmoni në…
 Përdorimi i huazimeve dhe futja e fjalëve të huaja të panevojshme në gjuhën shqipe përbëjnë gjithmonë çështje për diskutim.
 Faleminderit! Përgëzime dhe për artikullin.
 Kuptoj. Shqipërimet arbitrare janë problem madhor për gjuhën shqipe në ditët e sotme. Kemi dhe fut… 
 Mund ta di si është përdorur në fjali fjala e sipërpërmendur?
Të gjithë folësit e gegërishtes (Verilindore, Veriperëndimore, Qëndrore, Shqipëri e Mesme) duhet të ndihen krenarë.… 
 Urime, mbarësi dhe begati në familjen tuaj! Me respekt, nga Shqipëria. :) 
 Përdorimi i tokës në qytet pa kriter ndodh pothuajse kudo nëpër qytetet e mëdha dhe të vjetra të Shqipëris… 
 Megjithatë, pushteti mbetet përgjegjës për mënyrën se si janë transferuar të dhënat. Nuk pati ndonjë reagim… 
 Mos ndoshta do të kishte qenë më e duhur, që masat të ishin marrë muaj më përpara kur ndodhi dhe publikimi… 
 E njëjta gjë do të të ndodhte dhe në Shqipëri.
 E papranueshme! Dhe justifikimi klasik: "ndodh dhe në vende të tjera".
 Rasti i dytë për këtë vit.
 Më 1 dhjetor 1909, për herë të parë u hap Shkolla Normale në Elbasan, e cila e kishte edhe internatin për nxënësit që vi…
 2/2 Sot ne i bashkohemi qytetarëve  në festën e 109-vjetorit të Ditës së Pavarësisë së Shqipërisë! Ne jemi krenarë që ju…
 Gëzuar Ditën e Pavarësisë, Shqipëri!Happy , ! 
 Me dëshirat më të sinqerta për prosperitet dhe mirëqenie popullit mik shqiptar ia uroj Ditën e Pavarësisë . Si aleatë n…
Në të njëjtën kohë, ky eveniment provoi dhe nevojën e popullit shqiptar për pavarësi dhe një shtet të ri të pavarur… 
Shpallja e Pavarësisë në Elbasan i parapriu shpalljes së Pavarësisë në qytetet e tjera si Tiranë, Vlorë etj. Kjo n… 
Shpallja e Pavarësisë lidhet me figurën e Aqif Pashë Elbasanit (patriot, atdhetar i shquar) i cili ishte nismëtar k… 
MBI SHPALLJEN E PAVARËSISË NË ELBASAN 25 NËNTOR 1912Sot mbushen 109 vjet nga Shpallja e Pavarësisë në Elbasan,… 
Nivelet e ndotjes në Ballkan janë alarmante. Edhe në Shqipëri, mijëra persona vuajnë nga sëmundje respiratore që sh… 
Kongresi i Manastirit i hapi rrugën standardizimit të gjuhës shqipe, proces i cili nisi me Komisinë Letrare të Shko… 
 Situata për të rinjtë në Bashkitë e vendit është dramatike! 
 Në datën 5 Nëntor është organizuar konferenca  për " Ditën Ndërkombëtare të Gjuhës Rome".Në këtë konference ishin pje…
Futja e këtyre fjalëve vihet re më së shumti gjatë përdorimit të përditshëm, pasqyrë e të cilit është dhe media.
Gjuha shqipe sot vuan futjen e pakontrolluar të fjalëve të huaja e të panevojshme në përdorim, të cilat shumë thjes… 
 Do të mbeteni e "impresionuar"... :)
 Gjithashtu, mbiemrat e gjinisë mashkullore në numrin shumës shkruhen me -ë- në fund.✔ Punonjës profesio… 
 23.10.1871 lindi në Fishtë të Zadrimës një nga shqiptarët më të mëdhenj, At Gjergj Fishta. Klerik, poet, gjuhëtar, arkitek…
 Përgëzime për nismën e ndërmarrë lidhur me vënien në pah të problematikave të gjuhës shqipe. Është mjaft… 
 Ndjesë, lapsus. Patjetër edhe në Luginën e Preshevës.
     Si mund të merret pjesë në platformë?
 1/1Lef Nosi akuzohej në gjyqin special në Janar 1946, ndër të tjera se: “I pandehuri ndodhej i internuar n’Itali, por ky…
 S'ka përse. Për më tepër, ke më shumë info. këtu:
 Në Tiranë ose duhet test PCR, ose pasaportë vaksinimi ose provë që ke kaluar COVID në 6 muajt e fund… 
 E njëjta situatë edhe me profilet në Twitter të institucioneve shqiptare (Ministritë, Kuvendi etj.). N… 
 Kuptoj. Megjithatë RTSH duhet të transmetojë ndeshje të Superiores, duke qenë se është transmetues k… 
 RTSH e kam parë të transmetojë ndonjë ndeshje të Kategorisë së Parë edhe ndonjë ndeshje të Kupës. Ka… 
 Në titull ka dhe një gabim drejtshkrimor. Mbiemri "transgjinor" në numrin shumës merr një -ë-, pra fëmij… 
Gjuha shqipe na identifikon, prandaj duhet ta mbrojmë dhe ta përdorim në mënyrën më të saktë të mundshme. … 
 Po të mos kishin qenë kulla dhe hapësirat tregtare, kapaciteti i stadiumit do të ishte më i madh.
 Më vjen shumë keq. Tekefundit kryeqyteti është qyteti kryesor me të cilin Shqipëria përfaqësohet. Qytetet… 
 Problem tjetër është edhe largimi në masë i moshës së re të aftë për punë. Shifrat janë alarmante.
 Shumë e drejtë! :)
Falenderime të pafundme për shtetin Kosovar, që gjithnjë na është gjendur pranë, i pakursyer, edhe në momente kriti… 
 Po në Elbasan, mushkonjave i themi "harrje". Kjo është tipike, vetëm në Elbasan e gjen të përdorur si fjalë. 
  duhet të krijojë dhe një plan specifik për vaksinimin e studentëve (ata që pranojnë vaksinë… 
 S'ka përse! Edhe në jug (sidomos juglindje) të Shqipërisë kështu i kanë emërtimet: pjepër dhe bostan… 
 Nevojitet gjithashtu dhe ndërgjegjësimi i popullsisë në mënyrë që qytetarët të jenë të vetëdijshëm për situatën.
 Një pjesë e shteteve të BE-së patën strategji të mirëmenduara për ta mbajtur situatën nën kontroll.
 Një situatë e ngjashme krijohet pothuajse çdo ditë në Elbasan, për shkak të Kombinatit Metalurgjik. F… 
  Xhoi Malësia është ndër shembujt më të mirë të gazetarisë shqiptare, që tregojnë profesion… 
 Shqipëria është nga ato vende ku puna në terren, sidomos ajo e gazetarëve, kërkon guxim e kurajo.
 Shumë e vërtetë. Infrastruktura është goxha bashkëkohore. Megjithatë FSHF-ja e tepron me çmimet e bi… 
 Zogu futi frymë Perëndimore në Shqipëri. Për sa i përket aspektit zhvillimor në periudhën e komunizmit, nuk… 
 Ndonjëherë, kanalet shqiptare disa formate emisionesh nga italianët i përshtasin. E kemi mjaft të fo… 
 Shumë e vërtetë. Do jetë shumë vonë kur të kuptojmë që mosha e re është larguar pothuajse e gjitha.
 Sipas një studimi amerikan, Shqipëria llogaritet të ketë moshën mediane (mesatare) më të lartë deri në vitin 2100: 60 vjeç.
 Fatkeqësisht, në Shqipëri, nuk është vënë re ndonjë reagim konkret nga ana e instancave që kontrollojnë me… 
 Me pagat aktuale, vështirë se krijohet Klasa Menaxheriale. Të ulen taksat, të rriten rrogat.
 Po të kishim ndjekur edhe ne politikë të ngjashme në ekonomi, do ta kishim patur më të lehtë tranzicioni… 
 Faleminderit dhe ju për temat dhe analizat e veçanta! :)
  Sputnik thonë që është vaksinë cilësore. Megjithatë, as vaksinat kineze as ajo ruse nuk hyjn… 
 Edhe në Elbasan me Sinovac po bëhet vaksinimi masiv. Rrallë mund t'u ofrohet qytetarëve Astra Zeneca dhe a… 
 Kam vënë re që shqiptarët e Kosovës dhe Maqedonisë mundohen t'i shmangin fjalët e huazuara duke përd… 
 Shqipen më mirë e përdorin në Kosovë e Maqedoni sesa në Shqipëri.
 Pa diskutim. Megjithatë duhet seriozitet dhe në Shqipëri. Ministria e Jashtme, në vend që të vendosë emblem… 
 Pak a shumë diçka e ngjashme edhe për llogaritë e qeverisë shqiptare. Përditësohen shumë rrallë dhe nuk janë verifikuar.
  Një pjesë e vendeve europiane, si Franca, nuk përdorin vaksinat me të cilat Shqipëria po kryen vak… 
 Për më tepër, në Shqipëri duhet të përshtatesh edhe me çmimet, plot luhatje, ku më shtrenjtë, e ku më lirë...
 Kjo tregon se sa në trysni funksionojnë instancat shqiptare. Mungesë profesionalizmi t'i drejtohesh orë… 
 Pikërisht! Madje stadiumi do mbushej më shumë po të luanin këto skuadra me njëra-tjetrën në Shqipëri… 
 E vërtetë! Më doli nga mendja Brazili, po meqë s'luan në Europian, e mbështesim kur luan në Botëror. 
  Edhe sot ka ende shqiptarë në Greqinë Perëndimore dhe Veriperëndimore (trevat shqiptare në Greqi) q… 
 Shqiptarët kryesisht 3 klasike mbështesin: Gjermani, Itali &amp; Angli. 
 Personalisht, në finale do të doja Italinë me Gjermaninë. Megjithatë gjithçka varet nga performanca… 
  Ndarja gjeografike e dialekteve bëhet nëpërmjet lumit Shkumbin. Padyshim që ka dhe zona ku ekziston… 
 Përgjithësisht, dialekti Geg karakterizohet nga të folme mjaft të pasura &amp; të veçanta (Shkodranishtja, Elbasanishtja etj.).
 Shqiptarët (një pjesë), nuk organizojnë plan ekonomik gjatë vitit, pra nuk llogarisin çfarë shpenzojnë e çf… 
 Marr shkas nga Elbasani, pasi ky rajon ka qenë pikë lidhjeje midis rajoneve lindore dhe atyre perëndimor… 
 Mjaft e vërtetë. Në një pjesë të zonave rurale (krahas atyre urbane) të Elbasanit nuk mungonte shoqëria… 
 Vihet re një ndarje e dukshme midis prefekturave veriore dhe atyre jugore, ku jetesa në jug është më e z… 
 Sinqerisht, shumë keq më erdhi për Gjermaninë.  :(
Dy nga fjalët më të veçanta që kam dëgjuar deri më sot, rrallëherë të përdorura, por që ekzistojnë në fjalorin e gj… 
 Njëkohësisht keni shpëtuar edhe nga trafiku i tmerrshëm. :)
Sa herë ndjek programe të ndryshme televizive, një pjesë e madhe e fjalëve të përdorura janë anglicizma të panevojs… 
 Dhe të mendosh që në Shqipëri, me 900$ në muaj paguhen profesorët me grada shkencore &amp; akademikët.
 Pikërisht këto na mungojnë, hapat konkrete.
 I nderuar , mendoj se nga brezi i ri do të dalin shumë të aftë. Problemi është si t'i mbajmë këta të… 
Gjakova, shumë e ngjashme me Elbasanin, ku një kishë e një xhami i gjen në të njëjtën lagje. 
 Urime të përzemërta për Vllazninë dhe ekipin shkodran! Respekte të pafundme për Shkodrën e mrekullueshme.
 Prandaj duhen krijuar hapësira të reja dhe të investohet më shumë në këtë aspekt.
 Fillimisht duhet promovuar ajo klasë e aftë që ndodhet brenda Shqipërisë. Neve nuk na mungojnë specialistët… 
 Tekefundit, edhe një parti politike ka nevojë për një klasë menaxheriale të aftë që të shkojë përpara në sh… 
  ju sugjeroj të vijoni edhe me tuitet në shqip, krahas atyre në anglisht. Gjuha jonë është e vyer &amp;… 
 Në Shqipëri, meritokracia është e cunguar. Nëse do të funksiononte siç duhet, nëpërmjet konkurseve për post… 
 Kushedi sa e sa fjalë të tjera do shpiken në gjuhën shqipe. Kemi nevojë urgjente për të përmirësuar pë… 
E nderuar znj., sot nuk është shpërfytyruar vetëm Tirana. Edhe Durrësi, Elbasani etj. kanë humbur ide… 
Gëzuar Fitër Bajramin për të gjithë myslimanët anembanë! Zoti sjelltë veç lumturi në familjet tona! Happy  to… 
 Gëzuar Fiter Bajramin për shumë vjet! Zoti sjelltë veç mbarësi në familjet tuaja! Me respekt, nga Shqipëria. 
 e Bezistanit në , një ndër qendrat kryesore të turizmit historiko-kulturor në këtë qytet, prej 10… 
 Më e keqja qëndron se ngjarja ka ndodhur në një zonë mjaft të aksesueshme nga Policia, ngjitur me Gjyka… 
Jam shumë i lumtur që qyteti im, Elbasani, ndodhet mes qarqeve kryesuese për pjesëmarrjen në votime deri më tani. M… 
===