"Një mik i vërtetë është ai cili e sheh një difekt, jep këshilla dhe ju mbron në mungesën tuaj."-Ali Ibën ebu Talibi-
Për Dijen,Asgjë nuk është e pamundur. Pamundësinë absolute e shkakton mosdija jonë reale.Do të kërkoj dituri, atë… 
Dhe vjen fundi i Ramazanit o vllazën dhe motra Muslimanë. Allahu ju shpërbleft të gjitha të mirat e kësaj bote. Ami… 
O Kontrolluesi i zemrave! Vendosma zemrën në besimin Tënd! [Hazret Umi Seleme 2] 
"Oh Allah. për Ty agjërova. Ty të besoj në Ty mbështetem dhe me rriskun Tënd iftar bëj." 
Motra dhe vëllezër Musliman. Allahu i Gjithëfuqishëm thotë- “Muaji Ramazan është ai në të cilin filloi të shpallet… 
në fushëbetejën e së vërtetës kundër të pavërtetës sepse ai e ka mbështetjen nga Zoti i Plotfuqishëm, nuk mund ta m… 
Zoti i Lartmadhëruar na ka mësuar që kur besimtari të beson në Zotin e tij, duhet të qëndron në fushëbetejën e besi… 
===