Ekosistemet e ujërave të ëmbla janë ekosistemet më të kërcënuara në botë. Kemi përgjegjësinë të mbrojmë një nga lum… 
 Puna vazhdon me ritëm dhe energji Bashkë jemi më të fortë!+74Partia Socialiste Njësia Nr. 2 
  Që prej identifikimit të rastit të parë me , mbrëmjen e 8 Marsit në Tiranë, dr. Rexhep Muja është çdo ditë në t…
 Rritja e pagave për mjekët, infermierët dhe mësuesit në 1 janar 2021 është rezultat konkret i përpjekjeve të mëdha për…
 Kujdesu për❤️tëndeStili i rregullt i jetës dhe kontrolli periodik janë masat më të mira mbrojtëse kundër Hipertensionit Aarte…
  Në këtë kohë të pazakontë, falë financimit të qeverisë dhe veprimit në kohë, ja kemi dalë të sigurojmë…
 Çfarë lajmi fantastik për Emelin e vogëlNë ditën botërore të zemrës, ekipi i kardiokirurgjisë në QSUT ka realizuar ndë…
 Fakt qysh në fillim të vitit të ardhshëm/ Rritje masive e cilësore pagash për të gjithë mjekët e infermierët në të gjith…
 Me gjithë situatën e epidemisë së shkaktuar si pasojë e , në kujdesin shëndetësor parësor nuk ka ndalur për asnjë…
 Gjatë 7 muajve, mbi 3 mijë qytetarë kanë përfituar falas shërbimet e paketës së Kardiologjisë  vi…
 COVID-19/ Ministria e Shëndetësisë: 20 raste të reja, shkon në 1232 numri i të prekurveNjë humbje jete në 24 orët e fun…
===