MEPJ njofton të gjithë shtetasit shqiptarë dhe të huaj se për të vizituar , nuk ka asnjë kufizim në hyrje, nuk kë… 
 Tani në  me Ilva Taren në , në një bisedë mbi procesin e integrimit dhe votimin e pritshëm his…
 BASHKOHU PËR MISIONIN HISTORIK TË SHQIPËRISË NË OKB Ndiq    dhe apliko për tu bërë pjesë e Ekip…
 Nuk mjafton të përulemi përpara sakrificës së tyre. Ata dhanë jetën për këtë vend, për një Shqipëri më të mirë, dhe nuk ka…
 Mirënjohje e respekt pafund për të gjithë ata djem e vajza, burra e gra që me gjakun e jetën e tyre e vunë Shqipërinë në a…
 DEFENDER EUROPE 21,përgatitjet për të cilën pata nderin t’i ndjek nga afër gjatë drejtimit të Ministrisë së Mbrojtjes, ësh…
Dëshironi të dini rreth regjimit të lëvizjes së qytetarëve shqiptarë jashtë vendit gjatë situatës ?… 
 Shumë urime , Presidente e Republikës së Kosovës! E bindur që me kontributin e saj,  do të jetë e gat…
 1️⃣2️⃣VJET NË NATO. 12 vite punë e përkushtim dhe ia kemi dalë të fitojmë besimin e aleatëve si partnerë të besueshëm dh…
 Mikprita zv/KM e . Vlerësim maksimal për qëndrimet e faktorit shqiptar dhe rolin vendimtar në rrugëtimin të…
 Me ambasadorin italian në Tiranë, Fabricio Bucci firmosëm sot, në emër të dy qeverive tona , marrëveshjen e shumëpritu…
 Janë veprime konkrete si ky, edhe pse në dukje të vogla në skemën e madhe të diplomacisë, që kanë impaktin më konkret e të…
Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 8-14 mars.… 
Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 1-7 mars. L… 
 Mirënjohje për mësuese Adriana Fishta Bejko, Ambasadores së Kombit dhe mbi 1 mijë mësuesve që kontribuojnë për mësimin e g…
Pamjet tronditëse të 30 viteve më parë u skalitën fort në kujtesën e atyre që i jetuan. Shumëçka ka ndryshuar! Komu… 
Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 15-21 shkur… 
 ërkombëtareeGjuhësAmtareFaleminderit mbi 450 mësuesve, të cilët në 19 vende të botës kontribuojnë që gjuha shqipe…
 Gëzuar Pavarësinë Kosovë ! Një ëndërr që për shumë breza dukej e pamundur, sot ka 13 vjet që është realitet! Nderim për…
 Sikurse ka ndodhur në çdo moment të historisë sonë, ëria do të vazhdojë të jetë një mbështetëse e palëkundur dhe avo…
 Zgjedhjet në ë ishin një shfaqje maturie demokratike e klasës politike &amp; institucioneve . Urime LVV për fitoren! S…
 Një ditë e madhe për Kosovën ! Urojmë për një garë të qetë e qytetare, siç e meritojnë qytetarët kosovarë. Kjo është një…
 Modernizimi i shërbimit konsullor &amp; përmirësimi i shërbimeve për nëpër botë është prioritet i  dhe synimi im person…
Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 1-7 shkurt.… 
Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 25-31 janar… 
===