 Përfundoi punimet Mbledhja e parë e nivelit teknik të Komisionit të Përbashkët të Përhershëm   mbi Çështjet Ekonomi…
 Vazhdojnë intervistat për ekipin që do të përfaqësojë Shqiperinë në Këshillin e Sigurimit të OKB për 2022-2023. Mirënjohje…
 Gëzuar Kurban Bajramin të gjithë besimtarëve myslimanë!  Sa më shume fat, lumturi e begati për ju e familjet tuaja! Lutjet…
   është fushata më e re promovuese e AIDA-s, në mbështetje të bizneseve shqiptare dhe produkteve ‘Made in…
 Në një bisedë me  në  për samitin Biden-Putin si dhe, më gjerësisht, për impaktin e turit në…
 BASHKOHU PËR MISIONIN HISTORIK TË SHQIPËRISË NË OKB Ndiq    dhe apliko për tu bërë pjesë e Ekip…
 Në çdo bashki që vizitoj nëgjatë ëvetëEvropës2021, takoj shqiptarë që mezi presin ta shohin vendin e tyre të bëhet a…
 Në ⁦⁦⁩ për padinë e paralajmëruar të Kosovës për gjenocidin serb. 
 Nuk mjafton të përulemi përpara sakrificës së tyre. Ata dhanë jetën për këtë vend, për një Shqipëri më të mirë, dhe nuk ka…
 Mirënjohje e respekt pafund për të gjithë ata djem e vajza, burra e gra që me gjakun e jetën e tyre e vunë Shqipërinë në a…
 DEFENDER EUROPE 21,përgatitjet për të cilën pata nderin t’i ndjek nga afër gjatë drejtimit të Ministrisë së Mbrojtjes, ësh…
 Dëshironi të dini rreth regjimit të lëvizjes së qytetarëve shqiptarë jashtë vendit gjatë situatës ?…
 Shumë urime , Presidente e Republikës së Kosovës! E bindur që me kontributin e saj,  do të jetë e gat…
 1️⃣2️⃣VJET NË NATO. 12 vite punë e përkushtim dhe ia kemi dalë të fitojmë besimin e aleatëve si partnerë të besueshëm dh…
 Mikprita zv/KM e . Vlerësim maksimal për qëndrimet e faktorit shqiptar dhe rolin vendimtar në rrugëtimin të…
 Gëzuar Sulltan Novruzin të gjithë besimtarëve bektashian në Shqipëri e diasporë.  Dita e re, rigjallërimi i natyrës janë…
  Festivali i ️ të Francofonisë nisi mbrëmë, në Romë, me filmin , regjia Besnik Bisha &amp; subjekt…
 Janë veprime konkrete si ky, edhe pse në dukje të vogla në skemën e madhe të diplomacisë, që kanë impaktin më konkret e të…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 1-7 mars. Lexo t…
 Janë mbi 300 shkolla e kurse të gjuhës shqipe në diasporë, ku japin mësim mësues nga Shqipëria , Kosova  dhe Maqedonia…
 Mirënjohje për mësuese Adriana Fishta Bejko, Ambasadores së Kombit dhe mbi 1 mijë mësuesve që kontribuojnë për mësimin e g…
 Pamjet tronditëse të 30 viteve më parë u skalitën fort në kujtesën e atyre që i jetuan. Shumëçka ka ndryshuar! Komunitet…
 Këtë vit, Universiteti Salento çel një degë të posaçme për shqiptarë dhe shqipfolës. Program studimi unik, me fokus for…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 15-21 shkurt. Le…
 ërkombëtareeGjuhësAmtareFaleminderit mbi 450 mësuesve, të cilët në 19 vende të botës kontribuojnë që gjuha shqipe…
 Kur na kërkuan faturën miqve tanë nga Kosova sot ju dhamë këtë shkrim.Gëzuar! 
 Gëzuar Pavarësinë Kosovë ! Një ëndërr që për shumë breza dukej e pamundur, sot ka 13 vjet që është realitet! Nderim për…
 Sikurse ka ndodhur në çdo moment të historisë sonë, ëria do të vazhdojë të jetë një mbështetëse e palëkundur dhe avo…
 Zgjedhjet në ë ishin një shfaqje maturie demokratike e klasës politike &amp; institucioneve . Urime LVV për fitoren! S…
 Një ditë e madhe për Kosovën ! Urojmë për një garë të qetë e qytetare, siç e meritojnë qytetarët kosovarë. Kjo është një…
 Modernizimi i shërbimit konsullor &amp; përmirësimi i shërbimeve për nëpër botë është prioritet i  dhe synimi im person…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 1-7 shkurt. Lexo…
 Ambasadorja e RSH në Greqi, znj. L. Hajdaraga, mori pjesë në telekonferencën "Biznesi nuk njeh kufij" me fokus forcimi…
 Arti nuk njeh kufij dhe barriera dhe këtë e vërteton aktori shqiptar, Leart Dokle, i cili ka qenë pjesë e mbi 25 filmave…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 25-31 janar. Lex…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 18-22 janar. Lex…
 Procesi i saktësimit të adresave për ju shqiptarët që jetoni jashtë vendit, u mundëson që të përfitoni një sërë shërbi…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 11-17 janar. Lex…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Njoftim me rëndësi për udhëtimin në Turqi. 
 Sot, në Manastir për të sjellë materiale të rëndësishme historike nga arkiva e shtetit shqiptar, në shërbim të forcimit të m…
 Derisa të ngrihet fondi për mbështetje të shqiptarëve në Mal të Zi, ne do të vazhdojmë me ndihmë konkrete për shqiptarët atj…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 14-20 dhjetor. L…
 Bujanoc. Aty ku ende presim të marrim një përgjigje pozitive për të çelur Konsullatën e Përgjithshme të Republikës së Shqipë…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Ne vendosëm edhe për ndihmën financiare për Qendrën Rinore në Bujanoc, Shkollën Digjitale në Preshevë, Shkollë “Sami Frashër…
 Rrugës për në aksion diplomatik për t'iu dhënë zë shqetësimeve të shqiptarëve të Luginës së Preshevës për çështjen e fshirje…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 7-13 dhjetor. Le…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Më feston vlerat e kontributit historik të rinisë.30 vite më parë,akti i tyre publik, shënoi kthesën histor…
 Buletini Javor me aktivitetet më të rëndësishme të Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për javën 30 nëntor - 6 dh…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
 Ambasadorja e Republikës së Shqipërisë në Greqi dhe jo-rezidente në Republikën e Armenisë, znj. Luela Hajdaraga në tak…
===