 Frymëzuese të përvishnim mëngët dhe të pastronim mbeturinat me Ambasadorë të Rinj Evropianë nga Shqipëria dhe rajoni. Përg…
 Deklaratë e Shefit të Delegacionit dhe shefave të misioneve të Shteteve Anëtare të -së  në ëri  mbi zgjedhjet…
 Transkripti i plotë i intervistës së Ambasadorit të -së   për    
 Takim i shkëlqyer me . Diskutuam përgatitjet e zgjedhjeve të 25 Prillit, përfshirë identifikimin biometrik të v…
 Mirëpresim miratimin e ndryshimeve në Kodin Penal nga Parlamenti në sesionin e tij të fundit për vitin 2020. Kjo përfundon…
 E mrekullueshme të zbuloja atë që quhet nga vendasit si "Sofra e Perëndive", një platformë prej guri të bardhë e rrethuar…
 Urova sot  për emërimin e tij si Komisioneri Shtetëror i Zgjedhjeve. Diskutuam sfidat e rëndësishme të KQZ-së n…
 Pas disa informacioneve të gabuara që qarkullojnë rreth Sistemit Evropian të Informacionit dhe Autorizimit të Udhëtimeve (…
===