 Sjellim për ju shijen Beetroot.Përgatitet lehtësisht edhe në shtëpi. 
 Kafeja që pini tregon personalitetin tuaj. Nuk e besoni?!Zbulojeni në Faqen tonë zyrtare në: Facebook: Pascu… 
Është kjo kafeja që po kërkonit për barin tuaj?! Extra Bar Coffee është një kafe e plotë,e butë,e embël,kremoze me… 
Një event ku demostrohen nga barmenët me të mirë, risitë me të fundit të kafeterisë, kafe artë dhe impakti që ka uj… 
PRODUKT I RI nga ✔100%Organic ✔pa konservues,✔pa sheqer,Mund ta gjeni në çdo ndalesë Caffe… 
PRODUKT I RI nga ✔100%Organic ✔pa konservues,✔pa sheqer,Mund ta gjeni në çdo ndalesë Caffe… 
Freskohu me një Smoothie Matcha Chai: pa gluten, organike dhe me shumë pak laktozë. Ju mund në çdo ndalesë Caffe Pa… 
Nuk ka asgjë më të mirë se në periudhën e nxehtë të verës, të mund të shijoni një kapuçino të freskët të përgatitur… 
100% Lëng Boronice. Ja zgjidhja më e mirë e verës.Fruti që shijon fronin e lavdisë falë vlerave të shumta shëndet… 
Zgjidhja ndaj të nxehtit.Shijoje kafen Freddo në cdo moment të ditës.E disponueshme me sheqer / pa sheqer.Fantast… 
Zgjohuni me dëshira të reja.._     
Jemi këtu për tju dhënë më shumë SHIJE ditës tuaj. Ju mirëpresim!..__Caffè Pascucci 》Rruga e Durrësit… 
Në qytetin e bukur të Durrësit, hoteli më ekskluziv i Shqipërisë i projektuar dhe i mobiluar nga arkitektët italian… 
===