"Veçanërisht më lejoni që të përcjell urimet më te mira për ata punonjës të cilët edhe sonte në natën e ndërrimit t… 
Mesazh urimi nga Administratori i “Illyrian Guard” sh.a, Z.Selim Troci:"Ky urim shkon për të gjithë punonjësit e s… 
Siguria e një objekti është më shumë sesa thjesht prania e punonjësve të sigurisë, ka të bëjë me kontrollin, menaxh… 
"Illyrian Guard” sh.a garanton një shërbim monitorimi 24 orë. Përmes Sallës Operative e cila ka një sistem të tekno… 
Shoqëria “Illyrian Guard" sh.a ofron siguri me standard dhe profesionalizëm të lartë!… 
Ministria e Brendshme është autoriteti publik, që përfaqëson shtetin si pronar të 100 % të aksioneve të shoqërisë “… 
"Illyrian Guard" sh.a është krijuar me vendim të Këshillit të Ministrave, si Shoqëri me kapital 100 % shtetëror, pë… 
Situata e pandemisë ka ndikuar pothuajse në çdo aktivitet. Pavarësisht situatës, punonjësit e “Illyrian Guard” Sh.a… 
===