Studimi/ Vaksina e Modernës është efektive për të paktën 6 muaj 
Rama: 50 mijë të vaksinës ruse mbërrijnë brenda 10 ditëve 
Zgjedhjet/ Reagon Kim: Shumë mirë që fletët e votimit do printohen në kohë 
KronikëEkzekutohet me armë një person në Shkodër, gjendet një makinë e djegur 
Arbër Çekaj reagon për arrestimin e babait: Po më masakrohet familja, është një klan që kërkon të na përfshijë në t… 
Horoskopi DitorE Premte 2 Prill 2021DashiTë lindur më: 21 Mars – 19 PrillPër beqarët mund të ketë disa sinjale të m… 
Mediat italiane: Trafikantët shqiptarë të kokainës tentuan të blejnë gjysmën e Venecias, ja kush janë të arrestuari… 
“SHBA, mbështetje të palëkundur për zbatimin e Reformës në Drejtësi”, ambasadorja Kim: Jemi të përkushtuara të sigu… 
Ministrja Balluku jep lajmin: Ecin shpejt punimet për Unazën e Madhe të Tiranës, nis asfaltimi në lotin e tretë 
Rama optimist: Brenda majit gjysmë milioni shqiptarë të vaksinuar, e gjithë popullata para pranverës së ardhshme 
Vaksinimi, Rama flet për verë pa kufizime: Baret dhe restorantet të hapura 
Thirrjet për Vorio-Epirin në paradën ushtarake greke/ PDIU: Heshtja e Ramës miraton pretendimet e Athinës 
Projektligji që lejon policinë të ushtrojë dhunë gjatë tubimeve irriton qytetarët britanikë, nisin protestat në ven… 
Sfidojmë “tre luanët”, Shqipëria përballë favoritëve, Edy Reja flet përpara sfidës me Anglinë 
Zjarri në magazinë, gjendet pas 60 orësh kërkime trupi i pajetë i 32-vjeçarit Arjan Sala 
Kush është njeriu i Ndraghetas që do të bëhej ministër i Edi Ramës… 
Padia për mitingjet në zgjedhje/ Kushtetuesja pranon të shqyrtojë kërkesën e republikanëve 
Kryetari i Partisë Republikane, Fatmir Mediu akuzoi kryeministri Edi Rama se po shkatërron çdo gjë të ndërtuar në k… 
Takim me koordinatorët e Qarkut Tiranë të PR 
Mbledhja e Kësillit të Gruas Republikane 
Takim me strukturat e Partisë Republikane në zonën e Selitës Tiranë. 
Kryetari I Partisë Republikane Fatmir Mediu zhvilloj një takim me biznesmen të rinj. 
Horoskopi për ditën e sotme, 24 dhjetor 2020 
Altin Binaj zyrtarisht anëtari i pestë i Kushtetueses, ambasadorja Kim: Gjykata funksionale deri më 31 dhjetor ësht… 
Oriola Marashi rezulton negative për COVID-19, ja kë takon pas përgjigjes së tamponit 
Vetizolohet Boris Johnson, ra në kontakt me një të infektuar me COVID-19 
Rikthehen tensionet në Mesdhe/ Turqia bën lëvizjen e papritur, alarmohet Greqia, i dërgon mesazh BE-së 
Horoskopi për ditën e sotme, 9 nëntor 2020 
Si të luftojmë virozat e stinës nëpërmjet ushqimit 
Nuk po gjen shumë hapësira nëndrejtimin e Kontes, duel Klop-Murinjo për mbrojtësin e Interit 
Ndërron jetë aktori Koço Devole 
Na falni që s’ju lemë më dot Gjyqtar e Prokuror, mund të bëheni AVOKAT ? 
Pse votove pro raportit të Dick Marty?’, Presidenca i kthehet ashpër Ramës: O këlysh, o pis, dil në përballje me Me… 
Përfundon gjithçka, JOE BIDEN është zyrtarisht PRESIDENTI i 46-të i SHBA 
Horoskopi për ditën e sotme, 7 nëntor 2020 
Konfirmimi i aktakuzave/ Hoti para qeverisë: Së bashku të përballojmë këtë sprovë, i bindur se para botës do dalim … 
Cila është masa e nevojshme e aktivitetit fizik për fëmijët 0-10 vjeç 
Akuzat ndaj presidentit të Kosovës/ Mediu mbështet Thaçin dhe UÇK: Ky është një sulm kundrejt një hisyorie të lavdi… 
Kuvendi shqyrton sot në parim projektligjin “Për buxhetin e vitit 2021” 
Shqiptari tërheq vëmendjen e mediave të huaja me mozaikun për Joe Biden 
Sot, zgjedhjet presidenciale në SHBA, kur pritet të dalë rezultati? 
Horoskopi për ditën e sotme, 4 nëntor 2020 
Live zgjedhjet në SHBA 
SHBA voton, Biden: Nëse zgjidhem, do të jem president i të gjithëve 
Zgjedhjet presidenciale në SHBA, Trump pret “rrëmujë kaotike” 
Studentët protestë përpara Ministrisë së Arsimit, policia: Shpërndahuni, do zbatojmë ligjin! 
Horoskopi për ditën e sotme, 2 nëntor 2020 
NOA mund të jetë e para kompani shqiptare në Bursë 
Fatmir Mediu në takim me strukturat e PR 
Ishte maskuar për Halloween, vret me thikë dy persona dhe plagos pesë të tjerë në Kanada 
===