 Dua ta falënderoj kryeministrin e Kroacisë, Andrej Plenkoviç për pritjen miqësore që më rezervoi së bashku me ministrin…
 Ne do të arsimojmë çdo fëmijë, pavarësisht statusit të tyre social, ekonomik apo aftësive të kufizuara.Do të japim bur…
 Do të ul sigurimet shoqërore në 18%.Totali i taksave dhe tarifave vendore të bizneseve të vogla e të mesme, nuk do të…
 Në vend që të kujdeset për njerëzit, Rama dhe marionetat e tij janë lidhur me mafian për të shtuar pasuritë e tyre, dhe…
 Së bashku, ne do të sjellim ndryshimin. Do të presim lidhjet e mafies me shtetin, do të largojmë Ramën dhe marionetat e…
 Pas 8 viteve të dështimit të Ramës, pasi kostoja e jetesës është rritur dita-ditës, ka ardhur koha për ndryshim. Rama d…
 Një pyetje e thjeshtë: po ti do ta pushoje nga puna këtë njeri? 
 Premtoi se do ta ulte çmimin e energjisë për familjarët. Rama gënjeu - ai vetëm i rriti faturat e energjisë për familje…
 Pranë banorëve në zonat e përmbytura të Shkodrës për të dëgjuar prej tyre dhe kryetares së Bashkisë se çfarë është bërë…
 Edhe sot Rama u përpoq të fajësojë të tjerët për dështimet e tij.Largimi masiv i shqiptarëve është një nga dështimet më…
 Mësuesi shqiptar merr pagën më të ulët në rajon. Prej 7 vitesh pagat kanë ngrirë, premtimet e rreme janë shtuar. Ne do…
 Sot, ora 20:45, në një bisedë me gazetarin Çim Peka në Syri TV. 
===