 Lulëzim! Sa më shumë i shmangesh sqarimit për lidhjen tende me shpifesirën e Dick Marty dhe rrekesh të fshihesh pas pllakëe…
 Hahahah, përfundimisht je i madh. Sikur asgjë të mos bësh, thjesht që i ke kthy në lango "4 Fantastikët"… 
 Pak vonë mund të them.
  Sikur të mos egzistonte feja, të vetmet vdekje në botë, do ishin nga shkaqe natyrore, as… 
 Ps. Nuk jam antëtar i asnjë partie, thjesht një qytetar qe do vendin e tij, dhe e do një shtet , qe ne t… 
 Populli nuk ështe ai që po del aty, njerëzit me pak identitet dhe personalitet e kuptojnë se cfarë perso… 
 Kam qënë vet student, dhe kurrë sdo kerkoja te ulen tarifat për ato studente që vijnë vetem kur rrezikoh… 
 Po komentoj ketu sepse nuk e përdorin shumë studente dhe militant partiakë Twitterin. Studentet kanë dis… 
===