 25 prilli ishte një masakër zgjedhore! Këtë e dinë të gjithë shqiptarët, këtë e konfirmon edhe OSBE/ODIHR. Partia Demok…
 Të dielën, merrni familjen dhe miqtë dhe shkoni të votoni për ndryshimin që duam të gjithë. ëriaFITON   h…
 Një ditë e mrekullueshme sot me qytetarët e Elbasanit, Librazhdit dhe Prrenjasit! Ne do ta mbajmë premtimin e dhënë për…
 Vetëm me PD dhe Lulzim Bashën Shqipëria do të bëjë përpara në rrugën e integrimit në BE!✌️
 Për të sjellë ndryshimin dhe për të përmirësuar jetën e të gjithë shqiptarëve, na duhet të anëtarësohemi në Bashkimin E…
 Hahahaahhaha o Rama'zon t'ka hy frika në palcë. Po ç'ke o i uruar lërë rrotacionin te ndodhë. Karrigia ë… 
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 Ti s'je për veten tënde do jesh për shqiptarët. Je më i paafti dhe më i korruptuari ne historinë 100 vje… 
 Në Stamboll për shumë vaksina O ia dalim o ia dalim, s'ka tjetër dhe po s'ia dolëm ne askush tjetër nuk ka si ia del dot!
 Koston e konfliktit të krijuar me hedhjen në erë të marrëveshjes së 5 Qershorit dhe 14 Janarit, do ta mbash vetëm ti pe…
 Manipulimi i zgjedhjeve të 2017 kërkon drejtësi dhe ndëshkim, duke filluar nga koka dhe jo nga bishti. Kur do të urdhëro…
 Dënoj me forcë sulmin kriminal të Policisë së Shtetit me mjete të helmimit masiv ndaj qytetarëve, veçanërisht grave dhe…
 Shqipëria ka nevojë jetike për ndihmën dhe kontributin e diasporës. Unë dhe Partia Demokratike mirëpresim krahëhapur mb…
 Ne i kemi një borxh të madh diasporës, ndaj nuk mund të pranoj kurrë përdorimin e saj si fasadë nga njeriu që mbushi ka…
 Me qytetarët në : Një përgjim i vetëm i bërë publik nga  tregon se në katër qarqe, Tiranë, Lezhë, D…
===