Një ndër gabimet më të mëdha në komunikim është se ne nuk dëgjojmë për të kuptuar, por për tu kundërpërgjigjur .
Nëse jeta juaj do ishte një film cila do ishte kolona zanore e këtij filmi?
Ju qe hani gjith diten dhe cdo gje qe doni dhe nuk shendosheni .Si ndjeheni qe jeni God favorites
Parimi universalitetit TË VEPROSH TE TË TJERËT ASHTU SIC DO TË VEPROJE TEK VETJA -gjithmonë  si një qëllim,asnjëherë si mjet .
 Me beso që ka dhe më keq
Shumë njerëz do të trembeshin kur të shikonin në pasqyrë reflektimin e karakterit të tyre dhe jo te pamjes së jashtme.
Nuk arrij të perceptoj si disa persona nuk i kanë qef kafshët dhe bebet .
Cila është kenga që këndoni më shpesh?
Nëse do mundeshe te ktheheshe mbrapa ne histori ke person dëshiroje të takoje ?
===