Në fillim të viteve 1980, kishte 14 mijë sigurisma per rreth 2.5 milionë banorë ose 1 spiun për çdo 180 banorë. PS… 
 Drejtuesja e Institutit për Demokraci, Media dhe Kulturë, Jonila Godole, foli në rubrikën “Opinion”, në News24, për deklaratë…
Keshtu e mbylla shkurtin. Nje muaj intensiv me shume aktivitete, por dhe mbeshtetje nga bashkepunetore te vjeter e… 
 Emisionin "Fol me mua" mund ta ndiqni neser në orën 3pm,ose ne you tube të  faxnews ! 
 IDMC ju fton të bëheni pjesë e trajnimit 2-ditor “Propaganda dhe Lajmet e rreme në kohë krizash”Modulet do të zhvillohen Onlin…
 IDMC Prezanton projektin: “Të rinjtë e BALLKANIT PERENDIMOR për një të ardhme të përbashket" Për IDMC-n është e rëndësishme…
Djali i diktatorit dhe faji i mbetur jetim Fëmijët e diktatorëve nuk e kanë të lehtë. Ata mbajnë mbi shpinë arsena… 
 Kur shkolla nuk garanton jetën, dinjitetin dhe integritetin e nxënësve, për çfarë e mbështesim me taksat tona?Pse rela…
 Ka diçka që nuk shkon kur i gjithë pushteti vendoset te duart e një personi të vetëm. Kjo nuk është mirë. Si fillim u…
“Çfarë di kryeministri që ne nuk e dimë?!”, Jonila Godole për nismën e të dielave pa makina: E kam një si frikë që… 
 Erdhi e iku pandemia, asnjë studim serioz mbi çfarë ndodhi! Asnjë rresht letër për të justifikuar izolimin disa javor t…
Te Shën Jeronimi, përkthyesi i Biblës nga greqishtja dhe hebraishtja në latinishten e folur, te njohur si Vulgata.… 
Jonila Godole, ose gazetarja që di t’i flasë botës në gjermanisht - Tirana Post ⁦⁩  
Delegacioni i Platformës së Kujtesës dhe Ndërgjegjes Europiane (PEMC) vizitoi Shqipërinë më datat 3-6 nëntor 2019 m… 
Sot ishte një super mbrëmje, nesër  rikthehet me dy takime të tjera Eja edhe ti!… 
 Zërat e Kujtesës! Në kampin famëkeq të Tepelenës, ku vdiqën urie edhe fëmijë. “Në Tepelenë nuk e dinim se çfarë na pris…
Nga cikli „Një muaj në Salzburg“    Mozart, Mozart – ngado të rrotullo… 
Nga cikli „Një muaj në Salzburg“                            Aleksandër Moisiu thuhet të ketë qenë… 
Nga cikli „Një muaj në Salzburg“  Kam vizituar shumë memoriale për viktimat e nazizmit, komunizm… 
Nga cikli „Një muaj në Salzburg“                                                      As në ëndër… 
Nga cikli „Një muaj në Salzburg“  Takimin e parë me  e pata në Spaç, në përk… 
===