 Pra, ky vend duhet të braktiset sa më shpejt, për shumë arsye ( më kryesorja Keq Qeverisja ) Të kuptova,I would feel the same!
 Fakt,Shqipëria e Epërme vazhdon të mbetet në Anën e Duhur të Historisë!
    /  AMLF ( Autoriteti Mbikqyrjes së Lojrave të Fatit ) duhet ta mbikqyrë këtë Bastex… 
 Rrugaç: Fëmijë a djalosh që nuk sillet mirë në shoqëri, që i mungon edukata e shëndoshë; ai që fye… 
   Flamuri  ka histori +577 vjeçare;De Jure: Njihet si Flamuri i 5-të në botë nga vjetërsia...
 San Siro, është Rikonstruktuar dhe Rikonceptuar 5 herë deri tani, duke ju përshtatur nevojave....T… 
===