  Sot do të prezantojmë disa të dhëna për V.P. “Pastrimi i produkteve të veprës penale ose veprimtarisë kr…
 Miratohen udhëzuesit për raportimin finaciar të fushatës zgjehdore nga partitë politike, kandidatët e listave shumemërore…
 2/2 Dëshiron të raportosh mbi shkeljet zgjedhore❓Dëshiron të informohesh në kohë reale mbi  e z…
 1/2 Dëshiron të gjesh vendodhjen dhe itinerarin e ës së ❓Dëshiron të informohesh mbi procedur…
 Roli i prokurorisë në kuadër të zgjedhjeve parlamentare, ecuria e procesit të dekriminalizimit & hetimi i veprave penale…
 Nëse konstatoni shkelje në lidhje me financimin e partive politike gjatë fushatës zgjedhore, mos hezitoni të denonconi në…
 Verifikimi elektronik i votuesve do të zbatohet për herë të parë në Shqipëri në zgjedhjet elektorale të 25 prillit 2021. ‼…
 Grazie per la vicinanza e l’amicizia che sentiamo forte, sempre!Faleminderit për afërsinë dhe miqësinë e fortë që ndjejmë…
===