Të gjithë të apasionuarit e veres janë të mirepritur të na vizitojne çdo ditë nga e Hena në të Shtune (10:00-15:00)… 
Për të gjithë miqt tane në KOSOVE na gjeni tek SIRIUS WINE     ëriWine… 
Ishte kënaqësi të mirëprisnim Ambasadorin e Republikës Popullore të Kinës në Shqipëri Z. Zhou Ding.Diskutuam mbi m… 
 Ambasadori Zhou, në një kantinë të verës, u shpreh se, gëzohem të shoh zhvillimin e pandërprerë të industrisë së verës…
 Perspektiva e tregtisë është e pritshme. Disa produkte bujqësore po bëhen gjithnjë e më të njohura në tregun. Pr…
Sot pritëm për një vizitë Nxënësit e degësTeknologi-Ushqimore të Shkollës Profesionale “Kolin Gjoka” Lezhë. 
 Çelim aplikimet për Skemën Kombëtare të Mbështetjes per Zhvillimin Bujqësor dhe Rural.Nga data 24 mars 2021 aplikoni o…
Për të gjithë miqt që pelqejne ushqimin Italian,tani keni një super vend në Tirane … 
   është fushata më e re promovuese e Agjencisë Shqiptare të Zhvillimit të Investimeve  në mbështetje…
Miq dhuroni produkte Shqiptare  këtë fundvit  ËRI   … 
Nëse ende nuk e keni menduar dhuratën e fundvitit .shop_tirana dhe  sjellin këtë ide për ju.Dh… 
Nën logon e ngjyrosur portokalli, Kantina ARBËRI i bashkohet 16 ditëve të aktivizmit kundër dhunës ndaj vajzave dhe… 
Të premten në orën 20:00 na gjeni te  për të degustuar verën e  të shoqëruar me pjata… 
Ambasadori i Austrisë në Shqipëri Dr. Christian Steiner vizitoi kantinen ARBËRI  … 
Me mikun tone  Fundim, për një qëllim të përbashket, promovimin e vlerave Shqiptare në kulinari dhe në prod… 
Vera e Kantinës ARBËRI ishte pjesë e darkës miqësore mes Ambasadorit të Shqiperisë në Kroaci, z.Riza Poda dhe Presi… 
Me kënaqësi, mirëpritëm për vizitë në Kantinën ARBËRI, përfaqësuesen e Bankës Botërore në Shqipëri, Znj. Maryam Sal… 
Na gjeni tek  në Kompleksin Delijorgji në Tirane. Shijoni disa nga verërat më të mira… 
Ora New - Vreshtat në kadastër, mbështetje për prodhimin e verës  via  
Na gjeni tek  dhe       with … 
Na gjeni tek .al ne Tiranë  .al with ・・・Për tavolinën tuaj ja… 
Për të respektuar distancimin social, Kantina ARBËRI mundëson dërgesën e verës në shtëpitë tuaja.Kontakt: cel: +… 
Mirënjohës ndaj miqve tanë besnik     … 
Dëshirojmë të njoftojmë të gjithë dashamirësit e verës Shqiptare se që prej shtatorit 2019 vera ARBËRI është prezen… 
Kantina ARBËRI mirëpriti për vizite takimin e 7-të të Rrjetit Shqiptar për Edukimin Financiar (ANFE). Institucione… 
 Një ditë fantastike tek   
Mirënjohës ndaj miqve tanë besnik      ËRI… 
Stafi i EUROPE HOUSE në Shqiperi vizitoi Kantinën ARBËRI për të mësuar më shumë rreth sektorit te verës në Shqipëri… 
Faleminderit   dhe të gjithë stafit të .ËRI  … 
 Gëzuar ditën e Pavarësisë 
Faleminderit  ,ndër partnerët tanë më të mirë.Besim prej 15 vitesh!  with… 
Sot patëm kënaqësinë të kishim turistë Suedezë në Kantinën Arbëri.Today we were delighted to have Swedish tourists… 
 Prodhimi cilësor shqiptar, një realitet në tregun europian dhe atë botëror. Investimet në teknologji dhe standardizim duke…
 Me dt 18 Gusht , nen kujdesin e shef  dhe enologu  me veren më të mirë Shqiptare…
Një vizitë në Kantinën ARBËRI nga  Zv.Kryeministrja SENIDA MESI ku diskutuam mbi mundësitë e zhvillimit në sektorin… 
  ()・・・Takim me Ministrin e Bujqesise Z.Niko Peleshi !! A është trendy apo në mod… 
 Për të parën herë Shqipëria shënjon emrin e saj në tregun botëror të shampanjës. Flet enologu Rigers Kaçorri:Si e... htt…
 Faqja e parë e gazetës  për datën 25 mars 
Foto e dërguar nga miqtë ËRI 
Vizita nga miq të mirë!!  
===