 “Lëviz për korsitë, pedalo i sigurt!” - Projekt iFinancuar nga Lëviz Albania, një projekt iAgjencisë Zvicerane për Zhv…
 “Lëviz për korsitë, pedalo i sigurt!” - Projekt iFinancuar nga Lëviz Albania, një projekt iAgjencisë Zvicerane për Zhv…
 Ditën e sotme Durrësi pati një pedalues të aksidentuar në lagjen nr.1 në rrugën kryesore të qytetit. Edhe sa raste të tj…
 Vetëm dy rrugë, me pista biçikletash, në qytet, përdoruesit e dy rrotakëve kërkojnë zgjidhje 
 Dita e Tokës në 22 Prill 1970 u krijua për të rritur ndërgjegjësimin e publikut për mbrojtjen e gjallesave si dhe trajti…
 Të rinjtë ndihmuan familjet në nevojë në fshatrat e Durrësit, duke i dhuruar pako ushqimore dhe veshje në prag të ndërrimit t…
Piknik në "Bisht Pallë", Durrës - Mars 2018  via 
    Pedalojmë Kuq e Zi në ditën e pavarësisë! We Red and Black Pedal on Independence Day! 
Vlera e një njeriu duhet parë në faktin se cfarë jep, dhe jo në atë se cfarë është në gjëndje të marrë...çi
===