 Çfarë mendojnë fshehurazi votuesit e PD për Tiranën këto 5 vite që është Erion Veliaj kryetar: 
 Fotot/ Tirana e shumë ngjyrave është këtu, Fshati i Festave ndez dritat e festave të fundvitit  vi…
 160 Euro të tjera u bënë duke lyp 5/10 Euro nga shokët internacional këtu në Spanjë.540 Euro janë pak, por më mirë se as…
 'JOQ' nuk diti kurrë as të shkruajë shqipen saktë, jo më të bëjë gazetari të saktë. Nuk mundet urrejtja për Ramën t'i kus…
 Një ushtarë mes lotëve: “Pashë një çift të përqafuar me njëri-tjetrin në çastet e fundit, në atë që duhej të ishte dhomë…
 Ndoshta përgjigjen më të bukur të asaj pyetjes "Si je?" e jep e moshuara poshtë pallatit tim. "Faleminderit!", thotë. Pr…
===