 Një pyetje e thjeshtë: po ti do ta pushoje nga puna këtë njeri? 
 Ka ardhur koha që mos largohen më shqiptarët, por palaçoja që drejton këtë vend!Më 25/04 do të marrë fund një herë e mir…
Shqiperia  e dekadës së re pervec rotacionit politik, ka nevojë jetike për permbysje brezash dhe nje kurë serioze te plagëve sociale.
EU izolon Shqipërinë përsëri pas 1 korrikut, koha qe shqiptarët të izolojnë Ramën nga drejtimi i vendit.  
Mandati i KM në Shqipëri duhet te kufizohet në jo më shumë se dy njesoj si ne USA.   
Rinia e vendit sot në protestë, ditën simbol të deshtimit te kultit te individit. Le te shkoj si nje mesazh i fortë… 
Lutjet  tona  shkojnë për popullin turk .Pray for Turkey    
Berisha dhe Haradinaj në prime time-in televiziv ishin sot ferri/dita më e errët e bodrumeve të propagandës së kuqe.
Sistemi zgjedhor në Shqipëri të zgjidhet jo me dialog politik, por me referendum.
Shqipëria dështoi të bind Europën, negociatat nuk u hapën, rezultate nuk ka, bileta e fundit e Edi Rames u dogj. E vetmja rrugë: Dorëheqja !
 Edi Rama është padrino i krimit. Tani nuk ka më alibi. Shporrja e tij dhe e bandës së tij në pushtet është mision kombë…
Koha per fjalë mbaroi.Në 21 qershor te gjithë në bulevard, hajdutët e votave në burg ! 
 Fjalën vendimtare për zgjidhjen njëherë e përgjithmonë të plagëve që shkaktojnë këtë krizë do ta kenë shqiptarët. Nuk d…
 Me mirënjohje kryetarit  për mbështetjen e jashtëzakonshme që ai dhe  po na japin në kuadër…
 Ashtu si “zgjedhjet” e tjera fallco edhe në Akademinë e Shkencave po gatuhet “zgjedhja” e Gjinushit. Rama dhe banda në…
 Të mbushur me frymëzim, shpresë dhe të vendosur deri në fund! Asnjë hap pas në betejën tonë për liri, për demokraci, pë…
Nuk ka llogjikë që e përligj dhunën e paprecedentë te policisë ndaj popullit civil.Nesër bashkë t’i tregojme KM që ne jemi sovrani ✌️19:00
 Ky është fundi i qeverisë-bandë të kapur duke vjedhur zgjedhjet me kriminelët, kërcënimi nr.1 për demokracinë, sigurinë…
  :Nga beteja jonë pa kthim, do të fitojë Shqipëria e shumicës .Ajo e pakicës ka vetëm një vend, dre… 
 Presidenti i PPE Joseph Daul në emër të të gjithëve deklaroi qartë se "ne nuk mund të bëjmë kompromise me demokracinë,…
 Sot në Tiranë në kujtim të Arditit. Propaganda e majmur e Veliajt nuk mund t’a fshehë! Hommage to Ardit: the teen killed at…
 Këtë të shtunë me 16 Mars ora 11:00 të gjithë në këmbë! Për të drejtat tona, për mirëqenien tonë, për të ardhmen tonë!…
Shqipëria ne këmbë, Rama ik!   
 Ne i kemi një borxh të madh diasporës, ndaj nuk mund të pranoj kurrë përdorimin e saj si fasadë nga njeriu që mbushi ka…
 No Coment! Protesta më e madhe në tre dekada.ërTëDrejtatTuaja 
 Një popull i tërë i bashkuar si kurrë më parë në protestën më madhështore në Shqipëri është ngritur kundër qeverisë haj…
Dimri i vetmisë së madhe per diktatorin, nuk ka kohe per te humbur !  
 Përshendes ratifikimin e marrëveshjes së Prespës nga parlamenti helen që i hap rrugën anëtarësimit në NATO të Maqedonis…
 Hajduti psiqik ka 9 ditë që nuk kupton as shqipen, pale pastaj anglishten! Mirënjohje Komisionit të Venecias që hapi dr…
 Kurrë! Koalicion me Edi Ramën nuk do të ketë kurrë! Detyra ime, e PD  është largimi i Edi Ramës nga pushteti dhe nxjerr…
Gëzuar Pavarsinë  Shqipëri!Na pret nje rrugë e gjatë drejt ëndrrës per nje Shqipëri Etnike!
 Shqipëria e 38-ta në FIFA 
norvegji 0-1 shqiperi...krenar q jm shqiptar!
===