E kuptuat se pse kishte 1 muaj  që thoshte masakër zgjedhore?
Njohja dhe pranimi i zgjedhjeve është hapi i mëtejshëm për demokratizimin dhe fundin e tranzicionit politik, duke e… 
Grupet paramilitare të  vazhdojnë me refrenin e dhunës. Nën frustrimin e dënimit në 25 prill kanë dalë e po dhun… 
Grupet paramilitare të  në , janë thjesht një deja vu për të gjithë ata që e kanë memorien e shkurtër, p… 
Populizmi nuk është gjithnjë zgjidhja! Të qeverisësh me parulla opozitarizmi është njëjtë si të kritikosh çdo përpj… 
Dikush të zgjojë Lulzim Bashën t'i thotë që ka kaluar ora 17:00 dhe nis fushata.   
Në pritje të replikës nga shtetasi Ilir Meta, por jo nga Presidenti , në mënyrë që mos të njollosen më tej mar… 
 për një të ardhme të përbashkët. Për një shtet të së drejtës dhe social. Për njerëzit, për Kosovën,… 
E duam Shqipërinë si gjithë "Amerika".    
Ndërkohë në ë minorenë bërtasin me shprehjen ëkomunizmi, duke mos e ditur e jetuar asnjë minutë sistemi… 
ëntor ora 3:54.Të paharruar 51 jetët e shkëputura nga ërmeti i tmerrshëm i një viti më parë.
Me siguri dhe ndonjë votë nga Stalini meqë ka lindur në "Georgia". 
Me sa duket , i cili një më dy përmënd Kushtetutën, e paska lënë pa lexuar nenin 169 të saj. Sidoqoftë,… 
  Më thuaj pse duhet trajtuar si anormale një situatë që është krejtësisht normale prej ano… 
 Çdo argumnet që është në gjëndje të trajtohet ka një vlerë të caktuar. Thjesht unë nga ty pres një d… 
 280 karakteret që lejon Twitter nuk mjaftojnë se përgjigja e kësaj mund të dali dhe një ese akademik… 
 Cila është në vijim? Ajo që bëri Mehemeti II, apo që bëri dinastia gjatë viteve 1900? Nga ana tjetër… 
 Po edhe këshilltari i Putini të parashtron disa fakte, që të shkëputura nga tablloja e madhe, prapë… 
 Është pak a shumë si të dëgjosh këshilltarin e Putinit duke thënë që Rusia rrespekton të drejtat e n… 
  Cilën preferon, atë që e pranon të vërtetën apo atë që i hedh vello sipër?
 Duhet parë ndryshe kjo punë, si fillim duke hequr dorë nga Islamofobia që kanë vendet e tjera dhe duke u b… 
Protesta sot. Mesazh që godet më shumë se molotovi i hedhur për të (ri)sjellur ndryshimin e të njëjti rrethi vicioz… 
 Kush është "shumica e tërësisë"? Një grusht njerëzish apo sinergjia e një shoqërie që është e vetëdijshme… 
"Legjitimiteti duhet të vijë prej poshtë, legaliteti vjen prej lartë". Albin Kurti 
Fillimi i lajmeve të mira dhe i një kalvari punësh dhe detyrash që duhen realizuar, deri në ditën ku do të jemi në… 
Sot është dita ku pritet drita jeshile për çeljen e negociatave për ërinë dhe  për në . Le të shpresojm… 
Komenti më i bukur i ditës!   ëDoJaDalim 
ëQëndrojNëShtëpi është masa që gjithsecili nga ne, brenda mundësive duhet të marri. Thirrje për mbylljen e ambje… 
Që  është ende me Shqipërinë, kjo nuk ka do as men' e as kalem. Vetëm se kush e kërkon tjetërsimin e Shqipër… 
 Në instagram do të tjap passwordin të merresh ti 
Lajmi që duhet të ishte në krye të titujve sot. 
Gjëja më e lehtë në këtë histeri hipokrizie është të flasësh me fjalët që veshlodhurit e munduar duan të dëgjojnë,… 
Kur shikoj portretizimin e variantit tonë të "Engjellit Gabriel", gardianit të Kushtetutës së Republikës së Shqipër… 
12 vjet plot shpresë! Gëzuar shqiptarët e mij të Kosovës pavarësinë drejt të ardhmes të përbashkuar. Me ju gjithnjë… 
Dhe më në fund . 
Po erdhi kështu Ayatollahu, vendi i vogël dhe djallëzor Europian e mirëpret gjithnjë ☮✌  
 të bardha plot shpresë për të gjithë!  
Një fatkeqësi mendore dhe aspak njerëzore!  
Nga rrënojat do ringrihemi! Gëzuar 75 vjetorin e Çlirimit ëri.  
Ngushëllime dhe dhimbje që s'gjejnë forcë për tu shprehur dot në gërma, por në solidaritet të paepërm. Lutja shkon… 
Mes fjalëve që nuk gjenden dot dhe shpresës për tu ringritur të nesërmen , ky  përpos shkatërrimit dhe tragj… 
771 mijë e 863 qytetarë vendosën të shkonin në votime për të zgjedhur. Mes tyre edhe , për t'i dhënë fund… 
Kjo nuk është thjesht vënia e flakës ndaj një KZAZ-je, por e një gjimnazi, i cili formon ata që këtë vend me shpres… 
Bajram të gëzuar të gjithë besimtarëve!   
Ushtarakët japin jetën për kombin, kombi u fal lavdinë e përjetshme. ëshmorëve ëshmoriAtdheut 
Javë e trishtë për Shqipërinë, ku dy ushtarakë të FA ranë në krye të detyrës; dhe në momentin e reflektimit të sakr… 
"E duam Shqipërinë si gjithë Europa". Po pra po..   
Keqardhje pafund për lajmin e rënies ne detyrë të ushtarakut të dytë, Major Klodian Tanushi, në kuadër të misionit… 
 Dhimbje e respekt i thellë për efektivin e Forcave tē Armatosura, Zafire Hasanaj, e cila ra në krye të detyrës gjatë një mis…
Muaj të mbarë të Ramazanit të gjithë bashkësisë myslimane. Në muajin e bekuar dhe të sakrificës, urimi është për nj… 
Lavdi Dëshmorëve, sot e përherë!  ëshmorëve ëshmorëveTëAtdheut 
Keqardhje që sindikatat shqiptare shërbejnë vetëm si vjelëse fondesh, duke harruar përfaqësimin e shtresës punëtore… 
ë të mbarë dhe të gëzuar për të gjithë. Le të ndrijë drita e shpresës tek të gjithë! 
Ja shkatërruam, në fund ç'fituam? Vajmedet!  
Në këtë vend humbjen e zgjedhjeve nuk e pranon dhe një klerik, e jo më klasa politike që demokracinë e kuptojnë në… 
Ata që rrëzuan bustin, ngritën bustin e tyre. Ata që vërtetë shpresuan, vazhdojnë ende!  ëzimibustit… 
 Shiko se ska ndonjë ndryshim nga ai që merr arin e Venezuelës për ti dhënë qumësht pluhur.  Ai grush… 
Gëzuar Kosovë! Gëzuar Shqiptarë!    
Dhe një herë... fatkeqësisht.. demonstrohet që për këtë vend kujdesen më shumë miqtë ndërkombëtarë se sa një opozit… 
Fatkeqësisht shkatërrimi thjesht dëmton të gjithë. Kërpudha ishte simbolika, që sërish do të çelë pas shiut shkatër… 
 Nxisim të gjitha palët që të tregojnë vetëpërmbajtje më të mirë dhe të rivendosin qetësinë. Iu bëjmë thirrje të gjitha…
Në pritje të maturisë politike, që e ka lënë këtë vend ende në një tranzicion kronik.   
 Edhe unë besoj se ti je aq i zgjuar sa të kuptosh mënyrën e marrjes së 67.8% të votave
 Si rasti Kosovës dmth 🤔 Kush do ta mendonte që do të kishte 2 shtete Shqiptare në Ballkan pa ndërhyr… 
Në 100 vjetorin të ndarjes nga jeta të burrit që bëri të mundur frymën e lirë të Shqipërisë, kujtojmë me mall mundi… 
 E përshëndes idenë e goditur të  për shpalljen e Vitit të NATO-s 20 vjet pas ndërhyrjes historike të Aleancës…
"Liria jote përfundon aty ku fillon liria e tjetrit". Megjithatë, sot një grup studentësh vendosi të tejkalojë liri… 
Le të festojmë duke dashur më shumë. Krishtlindje të mbarë të gjithëve!    
  Në rastin që jemi përballë një problemi, për mua është e rëndësishme jo si zgjidhet problemi… 
Shkarkimi i anëtarëve të bordit të universiteteve do të ishte një pikëfillesë për të treguar vullnetin në zgjidhjen… 
 Për mendimin tim na duhet një produkt për arsimin që të na vlej të gjithëve dhe të bëj bashkë studentë… 
 Jo vetëm qeveria, por gjithë shoqëria shqiptare e di që problemi nuk qëndron në një pikë ose ndonjë in… 
Protesta e studentëve për herë të parë tregon frikën dhe mosbesimin ndaj partirokracisë, si dhe për të treguar që p… 
Kjo protestë është shpresa e një kombi që jeton përtej këtij sistemi partirokratik. Studentët nuk duhet të dorëzohe… 
Një protestë e tillë, ku rinia sensibilizohet dhe proteston paqësisht është gjithnjë tregues se ky vend ka shpresë.… 
 Gëzuar🥂 Ditën e Pavarësisë Shqipërisë  dhe shqiptarëve në mbarë botën. Ne jemi një dhe qëndrojmë të bashkuar…
106 sot! I lirë i valvitur, me shpresë për të shndëritur. Gëzuar pavarësinë Shqipëri  … 
 Bashkëpunimi ëri ë është strategjik për ne, stabilizues për rajonin dhe orientues për të ardhmen e përbashkë…
 Fqinj të dashur! Në vend ta quani të papranueshme humbjen e jetës së një të fandaksuri që qëlloi me plumba luftarakë mbi pol…
Kush kërkon të frikësojë gazetarët? Atentati i sotëm në banesën e Klodiana Lala është shenjë se dikush ka bërë punë… 
===