 Nuk ka kush thotë të kundërtën,veç të krahasoj të shkuarën ku fjala "Shkollë" përmendej njëherë në 2 vite, kurse sot mb…
 Aktivizmi  ynë në të gjithë Tiranën ka si mision mirëorganizimin dhe pjesmarrjen. Kur flasim për struktura FRES të suk…
 FRES Kashar me energji të reja ⭐️Të rinjtë e Kasharit në aksion për maksimizimin e votës rinore! 
Pune dhe vetem pune!❤️ 
 Jam shumë i lumtur që fëmijët do të kthehen në kopshtet dhe çerdhet e Tiranës të hënën. Do të ketë rregulla shtesë për shë…
 Pa lejen e  dhe  po postoj fotot nga kënaqësia që japin të rinj si ju!  Kërkuat një mbështetje…
 European Youth Week  Në javën e Europes, Gjimnazistët e Tiranës do të simulojnë online konferencën e Këshillit Europian…
===