 Sot është festa e shën Benediktit, që ka frymëzuar kulturën dhe shpirtin e Evropës, por gjithashtu sot është përkujtimi i n…
 Dialogu u fokusua në situatën e refugjatëve në AL dhe në mbështetjen ndaj integrimit të tyre. Mikpritja dhe respekti u në…
 Përfaqësuesi i   dhe Caritas Albania kishin nderin të takonin Shenjtërinë e tij, Haxhi Dede Baba Edmond Brah…
 . finalizoi fazën 1° të trajnimit të metodologjisë MoviEQ në  për 17 ndihmës trajnues nga institucione linje në…
 "U preka thellë nga mesazhet e shumta dhe nga urimet, që mora e vijoj të marr këto ditë. I falënderoj të gjithë për af…
  organizoi takimin e 1° ndërkufitar me përfaq. të pushtetit vendor Pogradec/Ohër, me qëllim bashkërendimin e polit…
 (2/2) Kirurgjia do të kryhet nga Prof. Sergio Alfieri. Në fund të operacionit do të lëshohet një buletin i ri mjekësor…
 (1/2) Urimet më të mira për një shërim të shpejtë të Papa Françeskut i cili, këtë pasdite, u dërgua në Poliklinikën Ge…
Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron Shteteve të Bashkuara të Amerikës, ,  dhe të gj… 
 Shumë i kënaqur për diskutimin me z. Kruja mbi pika të përbashkëta interesi, vecanërisht në cështjen e integrimit të refu…
Sekretari i Përgjithshëm i KNFSH-së  zhvilloi sot një takim me Përfaqësuesin e  në Shqipëri… 
 Drejtori i Qendrës   u ftua në promovimin e albumit fotografik: “H. Dede Reshat Bardhi 1935-2011” dhe lib…
 Rishkrim i historisë? Po patjetër. Kushdo mund ta rishkruajë historinë. Rëndësi ka që në shkolla të ketë edhe tekste altern…
Më poshtë gjeni përshëndetjen e Kryetarit të KMSH-së H. Bujar Spahiut për “House of One Berlin”, e c… 
Mesazhi i Mons. George Frendos dhënë në Berlin, gjatë hedhjes së gurthemelit të ndërtimit të qendrës… 
Mesazhi i H. Dede Edmond Brahimaj dhënë sot në Berlin, gjatë hedhjes së gurthemelit të ndërtimit të… 
 Si sot, dy vjet më parë . nënshkroi Marrëveshjen e Bashkëpunimit me Këshillin Ndërfetar të Shqipërisë ,…
Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron të gjithë besimtarëve myslimanë, Gëzuar e Përshumvjet FITËR BAJRAMIN! 
 Raporti Vjetor Ndërkombëtar për Lirinë e Fesë përshkruan gjendjen e lirisë fetare në mbarë botën dhe politikat e vepri…
 Ti o Hyj i Abrahamit, atit tonë në besim, jepi paqen bijve të tu që të ulin armët e të lartësojnë duart drejt teje. Ti o H…
 Liria e shtypit është një gur themeli për shoqëritë demokratike, e cila mund të lulëzojë vetëm nëse qytetarët kanë qasje n…
 Gëzuar Pashkën Ortodokse nga të gjithë ne në Ambasadën e SHBA në Tiranë! Ju urojmë shpresë në këto ditë të bukura pranver…
 Me rastin e festës së Pashkëve Drejtori  përcolli urimet më të përzemërta besimtarëve të Kishës Ortodokse …
Kryetari i Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë dhe njëkohësisht Kryegjyshi Botëror i Bektashinjve H. Dede Edmond Brah… 
Vlera e tolerancës dhe harmonisë ndërfetare qëndron ende sot e palëkundur tek shqiptarët, sepse komunitetet fetare… 
Thirrje për pjesëmarrje në votime nga Kryetari i Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë H. Dede Edmond Brahimaj
 Krerët dhe përfaqësues të bashkësive fetare në Shqipëri mesazhe ngushëllimi dhe bashkimi drejtuar Komunitetit Mysliman t…
 Ndërkohë që vijon puna për sqarimin e rrethanave nga  e Shtetit, Qendra CVE dënon me forcë sulmin në ambientet e obj…
 Nga Qëndrimi i Komunitetit Mysliman: “Ju kujtojmë gjithë qytetarëve  se, shitja apo blerja e votës, veç të tjerave, ësh…
Kryetari i Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë dhe njëkohësisht Kryegjyshi Botëror i Bektashinjve H. Dede Edmond Brah… 
 Uroj një Ramazan të bekuar për besimtarët Muslimanë në Shqipëri dhe në gjithë botën! Le të sjellë ky muaj i shenjtë shënde…
Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron të gjithë besimtarëve myslimanë Ramazan të mbarë e të pranuar.Qoftë një mua… 
Mblidhet Bordi Ekzekutiv i Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë   … 
 Me rastin e festës së Pashkëve Drejtori i  përcolli urimet më të përzemërta besimtarëve katolikë npm/ Monsig. Geo…
Happy Easter!Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron mbarë besimtarëve katolikë dhe ungjillorë Gëzuar e Përshumvje… 
   mbështet median e lirë, të fortë &amp; të pavarur në ëri , përmes programeve, nismave dhe punës së vazhdueshme.…
Videoja e plotë e dekorimit të KNFSH-së nga Presidenti i Republikës  me medaljen e lartë "Nderi i Ko… 
 Një falenderim i veçantë për të gjithë punën e komuniteteve fetare, drejtuesve dhe prijësve të tyre ndër vite, për shembull…
Falenderojmë kreun e shtetit, Presidentin e Republikës SHTZ.  për dekoratën e lartë "Nderi i Kombit"… 
 LIVE nga Institucioni i Presidentit të Republikës - Ceremonia solemne e vlerësimit të Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë…
 (3/3) Për të krijuar familje të shëndosha &amp; të qëndrueshme, për të krijuar mirëqenie &amp; ndërtuare përbashkët në frymën…
 (2/3) Ky rol bëhet më rëndësishëm në këto kohë kurka më shumë nevojë se kurrë për kontributin e të gjithëve, në radhë…
 (1/3) Sot, në ditën e parë të pranverës, pata kënaqësinë të vlerësoj me Dekoratën “Nderi i Kombit”  për kontr…
 Gëzuar Ditën e Sulltan Nevruzit të gjithë Komunitetit Bektashian! Sjelltë kjo ditë e shënuar paqe, harmoni e begati për të g…
 Ne i kundërvihemi racizmit &amp; mbështetim përpjekjet e autoriteteve  në luftën kundër paragjykimeve racore dhe sjelljeve…
 Gëzuar Festën e Sulltan Nevruzit!Diell dhe Pranverë në zemrën e çdo shqiptari! ☀️ 
 Shumë kënaqësi e veçantë takimi me Pastorin Z. Ylli Doçi, kreu i Vëllazërisë Ungjillore të , një diskutim i mirë mbi b…
  është vendi i religjioneve të cilat bashkëjetojnë në mënyrë paqësore duke respektuar njëra-tjetrën. Këtë javë, Ambasa…
 Faleminderit Dr. , Sekretari i Përgjithshëm i Këshillit Ndërfetar, për shpjegimin e punës së institucionit tu…
"TARGET", "TOKA E PREMTUAR", emision i RTSH-së kushtuar problematikës së moskthimit të pronave të komuniteteve feta… 
Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron vajzave dhe grave të Departamentit të Gruas dhe Rinisë në KNFSH, Gëzuar 8 Ma… 
 Takim i ambasadores  me  dhe , të Këshillit ndërfetar të Shqipërisë …
Zhvillohen Konsultat e IV Kombëtare të Departamentit të Gruas dhe Departamentit të Rinisë në Këshillin Ndërfetar të… 
 Drejtori i  vizitoi sot selinë e shenjtë ku pati një takim me Kryegjyshin Botëror, Haxhi Dede Edmond Brahimaj, ku…
Drejtoresha e  znj.  zhvilloi një takim me drejtues të KNFSH-së, H. Dede Edmond Brahimaj,… 
 Së bashku kundër trafikimit të qenieve njerëzore.  
 “Ndihem i privilegjuar të shërbej në . ëria është model i demokracisë tolerante, ku qytetarë të besimeve të ndry…
 (2/2) Mirënjohje &amp; falenderime për mesazhet e mençura &amp; ndihmën e jashtëzakonshme të dhënë nga udhëheqësit tanë të ndri…
 (1/2) Me urimin për një natë të mirë, të qetë e të paqtë në familjet tuaja, po ndaj me ju këto foto sa një mijë fjalë,…
 Sot, në 30-vjetorin e rithemelimit të  shpreh nderimet e larta dhe falenderimet e sinqerta për drejtuesit e nd…
 (2/2) Ndihma për më të dobëtin e të pafuqishmin janë pjesë e filozofisë dhe e edukimit të të gjitha besimeve fetare.  D…
 (1/2) Myftinia e Durrësit hapi sot dyert për Aleancën e Dhurimit të Gjakut duke ftuar besimtarët e jo vetëm të dhurojnë…
 U jemi mirënjohës udhëheqësve fetarë, që edukojnë të rinjtë me dashurinë për Atdheun dhe apelojnë për të ndërtuar të ar…
Përkujtohet 100 vjetori i Kongresit të Parë Bektashian.    
 Teqetë bektashiane kanë qenë shkolla të mësimit të gjuhës shqipe dhe formimit atdhetar të rilindasve.  
 Institucionet të respektojnë të drejtat kushtetuese të besimeve fetare, duke filluar nga kthimi i pronave të tyre.  h…
Botim i ri i Këshillit Ndërfetar të Shqipërisë, libri i aktiviteteve në shqip dhe anglisht në 122 faqe. Në linkun… 
 Intervistë para transmetimit të dokumentarit "30 vjet liri besimi" në NEWS 24 TV.
Këshilli Ndërfetar i Shqipërisë i uron të gjithë besimtarëve të krishterë gëzuar Krishtlindjet!Zoti ju bekoftë të… 
===