edi rama taleban,u prish shtëpiat shqiptarëve,njeri i sëmurë psiqiikë.
Shqipërinë e krijojë Zoti,e kapitulluan shejtanët e kuq komunista,bijtë e djallit të ardhura nga stepat e rusise e… 
Populli Shqiptarë doli me humbje në këto zgjedhje,fitojë familja biologjike e enver hoxhës,demokracia në rrezik.
Zgjedhjet në Shqipëri,25 prill fituan dy veta,edi me lulin djemtë biologjikë të enver hoxhës.
Komunizmi në Shqipëri ështe më i fortë ne këto 30 vitet e fundit se para viteve 1990 nga ana ekonomike dhe ana inte… 
Ra vdekja e baahkim finos dhe u pa nga Populli dhe një herë sesa duhen Pozita me Opozitën nën drejtimin e komunisti… 
Diktatura është realitet sot në Shqipëri,xhelatët Komunista nuk dorëzohen.
 Si mund të besojnë votë TY elbasani,kur Ty nuk pyetën për burrin tënd se e ke në Amerikë?Ty i ke de… 
Në shqipëri ka 8 vite zgjedhje dhe përballë shqiptarët kanë dy kandidatë pozite e opozite,të dy janë djemtë e diktatorit enver hoxhës.
Shqiperia vend anetarë i Natos,pushteti ne duart e bijëve e bijave komuniste,ne duart e armiqëve të Natos,e pa tolerueshme.
Komunizmi të vretë natën e të qan ditën.Largë komunizmit.
Me 25 prillë 2021,ne shqipëri kandidojnë dy djemte bio te diktatorit për Kryeministër,asgjë nuk ndryshon për të mirën e shqiptarëve.
Keta janë djemtë e enver hoxhës biologjikë. 
===