 Çfarë shëmtie! Të paguash para të zeza për të përhapur në botë shpifje që sterrosin vendin ku të kanë bërë kryeministër, kry…
"Portat hyrëse në Butrint"             Porta e Luanit, datohet në shekullin e 4-ët para Kr., dhe e merr emrin nga… 
 Programi i Lulit është një tramvaj me shalqi që nuk piqen kurrë, me Ilirin makinist, Monikën fatorino, Saliun shkarkues gazr…
 Edhe Vikena Kamenica në krah të PS: E vetmja forcë progresiste, Veliaj kryetari transformues  
Sot, në Ditën Kombëtare të Trashëgimisë Kulturore, hyrja në Qytetin Antik të Butrintit është falas.… 
MIRËMËNGJES dhe me këtë tjetër të dhënë nga regjistri i Tatimeve të Republikës së Shqipërisë, ku pasqyrohet numr… 
===