Test Personaliteti: Zbulo nëse në subkoshiencë je i mirë apo i keq  ( Lexo  )
12 fakte interesante për ditën e Shën Valentinit  ( Lexo  )
16 Fenomenet të jashtëzakonshme të natyrës  ( Lexo  )
Fatos Nano që nga fëmijëria, pjesëmarrja në politikë, arrestimi, qëndrimi në burg, pafajësia, divorci, martesa e dy… 
Nuk kanë lidhje gjaku, por mes tyre ekziston një lidhje e fortë besimi, lidhja e mafias. Janë familje të mëdha mafi… 
Da Vinçi, gjeniu që edhe pas vdekje nuk rresht kurrë së habituri. Piktor, shpikës, skulptor, muzikant, matematicien… 
Natyra  është artisti më i mirë, por ajo është njëherësh edhe magjistari më i mirë. Kur i shihni gjithë këto fenome… 
Emri Ajnshtajn sot është sinonim me fjalën gjeni. Albert Ajnshtajn është një prej mendjeve më të mëdha të shekullit… 
Nga se vdiq Skënderbeu?! A vdiq nga ethet e malaries? Deri tani historiografia jonë kësaj pyetjeje nuk i është “për… 
20 fakte interesante për një kuajt, që nga kohët e lashta e deri më sot  ( Lexo  )
28 Nëntori, me kë shkoi në Vlorë dhe përse. Cilin flamur ngriti dhe historia e dokumentit themeltar që u falsifikua… 
Që që nga lashtësia e deri më sot asnjëherë njeriu nuk e ka ndërprerë kureshtjen për të ditur se çka jashtë planeti… 
Disa rrudha në fytyrë, disa thinja, disa shenja moshimi në trup nuk e fshehin bukurinë. Ato dëshmojmë se ju keni bë… 
Shumë njerëz besojnë se fjalët e fundit të Beethoven janë: “Do të dëgjoj muzikë në parajsë,”, por ekziston edhe një… 
A e di se ç’maçok je duke futur në shtëpi ^-^    (Lexo  )
Kishin hyrë studentët dhe unë shkova pas tyre. Isha veshur me kostum, kollare dhe këpucë. Në momentin që hapa derën… 
Nëse nuk e di se çfarë është një Samurai, mos e lexo fare!  ( Lexo  )
hahahha cfarë fëmijë të çuditçëm  (Lexo  )
10 fakte të panjohura për Merilyn Monroe  ( Lexo  )
10 femrat më të pasura të pornografisë  (Lexo  )
E bukur, seksi, provokuese, Kejvina Kthella çmend të gjithë me sensualitetit e saj  ( Lexo  )
E bukur, seksi, provokuese, Kejvina Kthella çmend të gjithë sensualitetit e saj  ( Lexo  )
FOTO/ Rozana Arkle,  modelja me të pasmet më seksi në planet  ( Lexo  )
FOTO: Klaudia Pepa me peshqir dhe nudo! Mesazh për Albi Nako?  ( Lexo  )
FOTO/ Village Vaunguard sjell veshjen e re të hapur në gjoks dhe në pjesën fundore të shpinës   ( Lexo  )
9 thënie frymëzuese të miliarderit Bill Gates  (Lexo  )
'Marca' zbulon çmimin për transferimin e Neymarit në Real Madrid  (Lexo  )
Apple do të bëhet prodhuesi më i madh në botë i telefonëve në fund të vitit  (Lexo  )
Rozana Radi: Revoltohet me nominimet e Akademisë KULT për "Këngën e vitit 2017"  (Lexo 
Gjellë me presh dhe oriz  (Receta  )
Ronaldo vë bast me shokun e skuadrës: Dal golashënuesi më i mirë!  (Lexo  )
Milan shokon të gjithë! Shikoni kë do ta sjellë në ‘San Siro’  (Lexo  )
Lojtari i Italisë nuk përmbahet: Jam gati të vdes në fushë për të qenë në Botëror  (Lexo   )
Duhet të bëni përdorimin e ngjyrosësve natyralë dhe të kryeni kontrolle të rregullta”, këshillon eksperti…  
Kjo dietë limoni ka 2 përfitime të rëndësishme shëndetësore: detoksifikon trupin dhe humbni mbipeshën  (  )
Erion Isai: Humbëm fëmijën e parë gjatë pushimeve të çmendura  (Lexo  )
Kevin Spacey kapet "mat" duke bërë "gojore" me një djal të ri në një park  ( Lexo  )
Patëllxhanë të mbushur  (Lexo  )
Kate Upton është martuar, lajm i keq çuna...  ( lexo  )
Besoj që nuk e dije që Luana kishte një të dashur :)  ( Lexo  )
Zbulo të ardhmen tënde duke zgjedhur një gërmë runike ( Alfabeti fuþark )  ( Lexo  )
“Ka marr fund çdo gjë” - Xheni dhe Benardi nuk janë më bashkë.  ( Lexo  )
“Ka marr fund çdo gjë” -  ajo dhe Benardi nuk janë bashkë  ( 
Kush është i pari?! Ermali dhe Luana në "luftë"...  (Lexo  )
Jeremy Meeks: Krimineli më sexy në botë fiton 1 milion dollar në muaj  ( Lexo  )
Enca Haxhia shkon në kishë për të 'larë' mëkatet?  (Lexo  )
Ledioni Liço kundër shfaqjes së Ema Andreas?  (Lexo  )
Roza Lati: Më bezdisin meshkujt shqiptarë që mburren për "femrat që kanë kapur"  (Lexo  )
Saimir Kodra flet për raportin me Doktorin: Nuk kemi qenë ndonjëherë miq  (Lexo  )
Armina Mevlani: Ja si më propozoi për martesë Shkëlzen Berisha  ( Lexo  )
15 arsye pse duhet të konsumoni çokollatë  (Lexo  )
A mund të shkaktojnë tangat infeksione?  (Lexo  )
5 hile për të kaluar me sukses intervistën dhe për të fituar vëndin e punës  ( Lexo  )
Problemet me stomakun: Ulçera &amp; gastriti, ushqimet dhe frutat që kurojnë sëmundjet  (  )
Histori dashurie: Nuk e kisha bërë kurrë! E njoha në klub &amp; shkova në hotel me atë  ( 
Gabimet që bëjnë gratë me lapsin e zi  ( Lexo  )
Burra: Tregohuni të vëmendshëm ndaj spermës sepse ju tregon për shëndetin tuaj  (Lexo  )
Si të bëj magji: Magjitë më të famshme  (Lexo  )
Ledion Liço: Pse po largohen të gjithë nga Top Channel  (Lexo  )
3 versionet e vdekjes së Adelajda Xhamani, mjeku shpjegon të vërtetën  (Lexo  )
Bes Kallaku: Le të bërtasin sa të duan Kosova është e Shqipërisë  ( Lexo  )
10 Magji për të rënë në dashuri  ( Lexo  )
Apple publikoi iOS 11.1, përditësimin e parë madhor në iOS 11  (Lexo  )
Vlera totale e të gjitha monedhave virtuale arriti në 184 miliard dollar  (Lexo  )
Sallatë me Oktapod dhe Patate  (Lexo  )
Sa të mil :) ❤❤❤  
Manchester United, gati të bëjë gjithçka për të rrëmbyer lojtarin e Real Madrid  (Lexo  )
Countinho refuzon të bashkohet me Paris SG, do vetëm Barcelonën  (Lexo  )
Fillojnë zyrtarisht porositë e Apple iPhone X  (Lexo  )
PayPal thyen rekord me pagesat mobile të cilat arritën një volum prej 40 miliard dollarësh  (Lexo  )
Keni ndërmend të blini smartphone tani? Kjo është top 5-shja për momentin  (Lexo  )
WhatsApp më në fund lejon përdoruesit të tërheqin mesazhet e dërguara  (Lexo  )
Pedagogu më kërkoi seks në këmbim të notës  ( Lexo  )
Dieta për dobësim të barkut  (Lexo  )
Ç'është Hipnoza?  (Lexo  )
“Nëna dhe fëmija” rikthen në skenë Ema Andrean, një vepër jo si të tjerat  (Lexo  )
Eminem fiton gjyqin ndaj partisë që i përdori këngën në fushatë ( Lexo  )
Shokon Eni Koçi: Jam ende e virgjër, Genci do të jetë mashkulli i parë  (Lexo  )
Daphney Joy më joshëse se kurrë më parë  (Lexo  )
Modelja seksi çmend me format ‘hot’ dhe me skenat intime në plazh (FOTO)  ( 
Grupi Metallica me flamurin më të bukiur në botë!  
Ilda Bejleri rrëfehet për futbollistët që e gjuajnë dhe propozimet e çmendura   ( )
 Ne ju ftojmë që të përfitoni nga konsultimi ynë i parë falas për të diskutuar rreth kërkesave tuaj . E | andihaxhillar…
"Po! U zura me Papen! U zura! Sepse isha në Vatikan dhe pashë tavanin prej ari. E më pas degjova… 
Rrëfehet Eli Fara: ‘Nuk është mirë të bëhesh nënë kaq shpejt sa u bëra unë’  ( Lexo  )
Dasmat në dimër: Çfarë të vishni?   ( Lexo  )
Si të zgjasni aromën e parfumit tuaj  ( Lexo  )
Pse na pëlqejnë kurvarët?  ( Lexo  )
Kim Kardashian bën një pyetje në Twitter, i çon peshë të gjithë  ( Lexo  )
Kë të mar e kë të lë??  
Largimi i Gentit, zbulohet çfarë ka ndodhur në Apartamentin 2XL  ( Lexo  )
Eni Koçi "sfidë" Luanës: Jam më e bukur se ti!  ( Lexo  )
Qofte me Mish dhe Erëza  (Lexo  )
E bukura e ujit  (Kush është personazhi?) 
Ja kush janë 10 nga filmat më të mirë erotik në kinemanë franceze…  ( Lexo  )
Zbulohen letrat që Obama 20-vjeçar i çonte të dashurës: ‘Me dashuri, Barack’  ( Lexo  )
10 trendet të cilat duhet t’i provoni gjatë sezonit të vjeshtës (Foto)  ( Lexo  )
Shpaloset flamuri më i bukur në botë "Elbasan Arena", Serbët: Provokacija 2.0  ( Lexo  )
Kripa ndihmon të humbni në peshë  ( Lexo  )
Ditë e bukur sot :)  
Sot 14 vjet nga Lumturimi i Nënë Terezës  ( Lexo  )
Samsung prezanton gjeneratën e dytë të asistentit virtual Bixby 2.0  ( Lexo  )
A i duan prindërit të gjithë fëmijët njësoj  ( Lexo  )
Shtatë këshilla për jetë tuaj seksuale  ( Lexo  )
A duhet t’i hani organet e brendshme të kafshëve?  ( Lexo  )
Historia e djaloshit që nuk pati para për të blerë këpucë, sot refuzon Ajaxin  (  )
Trashësia ose hollësia: Ç’po përpiqen t’ju thonë periodat tuaja  ( Lexo  )
Dikur përfliteshin për një marrëdhënie armiqësore, ndërsa sot më shumë se miq… ( Lexo  )
“Jam gjinekolog dhe më duhet të pranoj se disa paciente më eksitojnë.” ( Lexo  )
I dashuri i Jennifer Lopez dha një intervistë për Nightline në të cilën foli për lidhjen me këngëtaren (   )
Getoari mund të ndihet krenar që të gjithë kanë ndjekur shembullin e tij dhe kanë nisur të rrisin mjekër.  ( )
Ja cilat kanë qënë tangat më seksi këtë verë (Foto)  ( Lexo  )
Rusia pritet të hedhë në qarkullim monedhën zyrtare virtuale CryptoRuble  ( Lexo  )
Patate dhe kos, dieta që ju ndihmon të humbni 5 kg në tre ditë  ( Lexo  )
Patëllxhanë të mbushur me Mozzarella dhe Pomodorini  ( Lexo  )
Ja sesi të shpëtoni Instagramin tuaj nga reklamat  (Lexo  )
Kjo prerje flokësh po çmend femrat: Modeli që iu shkon të gjithave   ( Lexo  )
Doni të dini kur do martoheni? Shikoni vijat në dorën tuaj!  ( Lexo  )
Google zbulon reklamat e paguara nga rusët në YouTube dhe Gmail  ( Lexo  )
Shqipëria me çmimet më të larta të shportës ushqimore në Europë  ( Lexo  )
===