 Shqiptarët e dinë që Rama në qeveri është më i dëmshëm se “Ramët” e emëruar prej tij në bashkitë e vendit. Dy gjëra jan…
 Mund të lash duart me një kryebashkiak të korruptuar apo të bësh koka turku bedelët e tu në atë sallë, por shqiptarët e…
Ky vend fatkeqsisht është bërë “i të fortëve”dhe të gjithë ne si shoqëri i kemi dhënë një dorë me apatinë tonë!
Nuk ka vend për një të ri të ndershëm e me ideale në punën e tij, sepse mund ta vrasin në mesin e një përleshjeje s… 
Nuk ka vend për të bërë biznes si një sipërmarrës i ri!!! Bizneset janë për ”të fortët” që domosdoshmërisht për të… 
Fatkeqsisht këtu nuk ka vend për një familjar të rregullt që thjesht po lëviz brenda të gjitha rregullave me familj… 
 Trushpëlarë, apologjistë me apo pa qira: boll akuzuat njerëzit për të keqen që ka plasur kudo! Është vetëm pasojë e mod…
 2/2  Me postimin cinik si i sotmi pas masakrës së Velipojës, përgjegjësi për këtë situatë nuk e fsheh dot përgjegjësinë…
 1/2 Kur policia reduktohet në vegël të regjimit për të mbrojtur pushtetin dhe lidhjet me krimin, kur përgjigja e vetme…
 Kurrë mos e humbni shpresën për Shqipërinë! Nuk jeni të kënaqur me drejtuesit? Ndërrojini! 
 Ne do të vendosim një moratorium 12 mujor mbi inspektimet qëndrore dhe lokale dhe gjobat ndaj biznesit derisa të reform…
 Faleminderit për mbështetjen. Ndryshimi po vjen. Në 25 prill do të fitojë Shqipëria! 
 Misioni kryesor i imi nesër është t’ju hap rrugën. T’i hapim rrugën brezit të ri dhe Shqipëria do të jetë në duar të si…
 Dy rrugë ka. Ose të bëhemi të gjithë bashkë e të ndryshojmë Shqipërinë, ose ta dorëzojmë vendin  në duart e të keqes. K…
 Viti 2021 do të jetë viti i ndryshimit dhe Lulzim Basha do të jetë i tëri me mish e me shpirt në shërbim të ndryshimit.
 Të rinjtë shqiptarë kanë nevojë për një qeveri funksionale që punon për rininë dhe kujdeset për ta. Ne do të kujdesem…
 Qytetarët shqiptarë kanë nevojë për një qeveri që punon për ta. Facebook Edi nuk punon për ju 
 Nëse nuk ke asgjë për të fshehur, prano direkt një hetim të plotë të gjithë informacioneve që jo mjekët, por ti ke fshe…
 Me Ramën jemi të fundit në çdo fushë, përfshirë ndihmën direkte për ekonominë. Por jo dhe shumë gjatë! Bashkë do ta shë…
 Rritja e numrit të testimeve, rimbursimi i plotë për mjekimin në shtëpi kundër Covid, bonusi i premtuar dhe angazhimi i…
 Kur për të mbrojtur korrupsionin tënd, mbyll PS në një vendgrumbullim plehrash, kuptohet se e ke një hall të madh. Por…
 Lere viktimizimin për të fshehur vjedhjen. Plehrat e tua janë në çdo cep të Shqipërisë dhe 70 mil euro kanë avulluar pa…
 Ka ardhur koha që mos largohen më shqiptarët, por palaçoja që drejton këtë vend!Më 25/04 do të marrë fund një herë e mir…
 Dhimbjet e shqiptarëve që ke zhytur në skamje e nuk kanë mundësi as për ilaçe, shëndetësia në kolaps, ekonomia në krizë…
 75 milionë euro për mafian e plehrave ka paguar Edi Rama, nga lekët e shqiptarëve.Asnjë kacidhe për 100 mijë të papunë,…
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
 Rriten infeksionet, bien testimet. Ndërkohë që njerëzit kanë nevojë për mbështetje dhe ndihmë, Rama vazhdon me vjedhje…
 Pata kënaqësinë të pres sot  Komisionerin Europian për Zgjerimin . Pasi e falenderova për ndihmën e jash…
 Akti i sotëm antikushtetues shkatërron konsensusin e 5 qershorit dhe godet rëndë integrimin europian të vendit. Rama e…
 Ribashkimi i  30 vjet më parë shënoi nisjen e rënies së mureve në mbarë Europën lindore dhe hodhi themelet e bashkimi…
 Gërrvërret prej palaçoje nuk e mbulojnë dot dështimin tënd dhe krizën ku i ke zhytur njerëzit. Pas çdo gërrvërri ti fsh…
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
 Çfarë e detyroi Edi Ramën të shkelë edhe premtimin kundër kumarit. Heshtja e tij për të dhënë shpjegime për këtë çështje…
 Ateizmi militant komunist, sidomos ai më banali, që gjendet ndër mendje të cekëta, por kinse intelektuale, ngatërron parimi…
 Personalisht dhe në emër të Partisë Demokratike përshëndes marrëveshjen e arritur mes delegacioneve të Kosovës dhe Serb…
 Raporti i fundit i EuCham që e rendit  ndër tre vendet e fundit në  për të bërë biznes, konfirmon qartë se kjo qeve…
===