Përkujtojmë sot Revoltën e Spaçit (21-23 maj 1973). Revolta nisi në datën 21 maj 1973 si një kundërshtim ndaj urdh… 
Në ambientet e Muzeut Kombëtar të Përgjimeve: "Shtëpia me Gjethe" u promovua botimi i numrit të dytë të revistës sh… 
"Turistë të përgjuar '45 - '90"Më 18 maj, në kuadër të Ditës Ndërkombëtare të Muzeve dhe të Muajit të Europës, Muz… 
Ambasadorja e Shteteve të Bashkuara të Amerikës, znj. Yuri Kim vizitoi Muzeun Kombëtar të Përgjimeve "Shtëpia me gj… 
Muzeu Kombëtar i Përgjimeve "Shtëpia me Gjethe" organizoi  veprimtarinë " Kujtojmë për të mos harruar" me nxënësit… 
"Turistë të përgjuar '45 - '90"Më 18 maj, në kuadër të Ditës Ndërkombëtare të Muzeve, dhe të Muajit të Europës,  "… 
 NjoftimNë zbatim të Udhëzimit të Ministrit të Kulturës, dt. 10 Maj 2021, ju njoftojmë se orari i Muzeut Kombëtar… 
Të nderuar miq,Ceremonia e ndarjes së çmimeve: "Muzeu Europian i Vitit 2020 dhe 2021" do të zhvillohet online, në… 
Muzeu Kombëtar i Përgjimeve "Shtëpia me Gjethe" organizoi sot veprimtarinë " Kujtojmë për të mos harruar" me nxënës… 
Z. Paolo Grimoldi dhe Z. Aberto Ribolla, deputetë të Parlamentit italian si dhe anëtarë të Komitetit të Kulturës, S… 
Nxënësit e shkollës ” Abdulla Keta”,Tiranë, vizituan sot Muzeun Kombëtar të Përgjimeve: “Shtëpia me Gjethe”. 
Muzeu Kombëtar i Përgjimeve “Shtëpia me Gjethe” organizoi  veprimtarinë “Kujtojmë për të mos harruar” me nxënësit e… 
Nxënëset e kolegjit të vajzave: Albanian Qatar College,Tiranë, vizituan  Muzeun Kombëtar të Përgjimeve: “Shtëpia me… 
Në Muzeun Kombëtar të Përgjimeve “Shtëpia me Gjethe”  u zhvillua një vizitë studimore online, pjesë e zbatimit të p… 
Doli nga shtypi numri i dytë i revistës muzeologjike “Dritëhije”.Revista muzeologjike “Dritëhije” është botim i Mu… 
Muzeu Kombëtar i Përgjimeve “Shtëpia me Gjethe”, i përfaqësuar nga drejtoresha, znj. Etleva Demollari dhe Akademia… 
Në kuadër të muajit të Kujtesës dhe me rastin e 30 vjetorit të 20 Shkurtit, Ditës së rrëzimit të shtatores së dikta… 
Nxënësit e shkollës “Avni Rustemi” pjesë e programit ” Kujto për të mos harruar”.Daut Gumeni, mësues, poet, shkrim… 
” Kujto për të mos harruar” me nxënësit e gjimnazit “Qemal Stafa”. 
Nxënësit e gjimnazit “Qemal Stafa” u bënë pjesë e programit edukativ: “Mbresa 2021” të organizuar nga Muzeu Kombëta… 
Daut Gumeni është shembull i gjallë i forcës morale të njeriut. Ai përçoi kurajon për të qenë vetvetja pavarësisht… 
Nxënësit e gjimnazit “Ismail Qemali” u bënë pjesë e programit edukativ: “Mbresa 2021” të organizuar nga Muzeu Kombë… 
Nxënësit e shkollës “Jeronim De Rada”, ishin të parët që morën pjesë në programin edukativ: “Kujtojmë për të mos ha… 
Ceremonia e dhënies së Çmimit “Muzeu i Këshillit të Evropës”, 2 nëntor 2020 
Nxënësit e shkollës " 4 Dëshmorët" u bënë dje pjesë e projektit: "Kujtojmë për të mos harruar" i cili zhvillohet në… 
Përkthim konsekutiv në muzeStudentët e masterit të Fakultetit të Gjuhëve të Huaja në degën Përkthim/Interpretim,… 
Edhe nxënësit e Gjimnazit "Ismail Qemali" Tiranë, u bënë pjesë e programit: "Kujtojmë për të mos harruar".The stud… 
Ishin nxënësit e shkollës "Partizani" ata që u bënë dje pjesë e projektit: "Kujtojmë për të mos harruar".  Yesterda… 
Artikuj në media të huaja për Muzeun Kombëtar "Gjethi"
===