 Udhërrëfyesi mbi pavarësinë dhe paanshmërinë e gjyqësorit, i përgatitur nga ,  & , është postuar…
 Marash,Une vetem mund të them se jam dorehequr nga ceshtjet Mulosmani dhe Haxhia k. Shqiperise sepse d… 
 Udhëzuesi për  dhe Ndikimi mbi  i përgatitur nga ekspertët e  prezantua në . Lexoni g…
Një analizë brilante nga dom Gjergj Meta! Kush e certifikon të vërtetën në Shqipëri? | Panorama ONLINE | lajm i fu… 
Kodi Zgjedhor u miratua.Dy pyetje lindin në kushtet ku jemi: 1. A është ky Kod në përputhje me Kushtetutën? 2. A k… 
Për kujtesë Këshillit Politik, etj - në Yumak dhe Sadak k. Turqisë, 2008, Gjykata e Strasburgut u shpreh se pragu e… 
 Kjo është në fakt historia e evolucionit të të drejtave të njeriut... e drejta e pronës, e drejta për tr… 
===