Talibanët shpallin Qeverinë e re të Afganistanit 
Luftë që filloi kundër talebanëve në  20 vjet më parë përfundoi më 30 gusht 2021 një minutë para mesna… 
 Urime që mbani gjithmonë lart flamurin e së vërtetës dhe parimet e shokut Albin. ✊ Është e neveritshme gju… 
 Kisha e Ristozit në fshatin Mborje te Korçës, kisha më e vjetër në Ballkan. Ndërtuar në vitin 896 nga Shën Klementi.Ristozi…
 Investimi prej mbi 6 milionë eurosh do të bëhet nga Qeveria e Serbisë përmes Zyrës për Kosovën, që funksionon në kuadër të…
 Këtë kërkesë Merkel e bëri në përvjetorin e parë të helmimit të Navalnyt. 
Të tërhiqet mbi të gjitha nga policimi i asaj çfarë duhet të bëjë Shqipëria, si duhet të sillet, çfarë duhet të lex… 
 Task-Forca e Transportit Rrugor, penalizime për drejtuesit e automjeteve që përdorin goma jashtë çdo norme qarkullimi - 
 Kompanitë e Twitter dhe Google konfirmuan për Radion Evropa e Lirë se kanë në plan që në platformat e tyre të heqin përmba…
 "ÇUDI"! Qeveria gjermane e mbështeska Open Balkan ndryshe nga çfarë u thuhet njerëzve në Prishtinë e Tiranë prej atyre që s'…
 Komuna e Gjakovës kishte kërkuar që Dragica Gashiqit t'i ndalohej të shfrytëzojë dhe banojë në banesën në Gjakovë. 
“Open Balkan”/ Albin Kurti merr goditje të fortë nga qeveria gjermane 
 Harron që Italia ju mohoi statusin e azilit të gjithë atyere që shkuan me anijen Vlora dhe i ktheu mbrapsht. Fiks empati
Në psikologji ekziston një patologji e quajtur egotizëm, që është qëndrim psikologjik i cili konsiston në vetadhuri… 
: A mund ta fitojë  paqen përfundimtare dhe a mund të prosperojë kombi shqiptar, duke u ftohur e s… 
“Ka njerëz që nuk jetojnë dot, po nuk u kundërvunë dhe se e gjithë kjo zallahi është e tipit i bie dritares të dëgj… 
Ky është një debat politik për të prodhuar një ndarje mes Shqipërisë dhe Kosovës, që ka përfshirë në një aleancë të… 
Në krye të fushatës qëndron Albin Kurti, i cili në fakt nuk ka asnjë problem me Bregoviçin, pasi problemin e ka me… 
 Këngëtari serb në Korçë, ish-ambasadori u bën thirrje shqiptarëve që ta bojkotojnë Festën -  …
 Lituania është përballur me fluks të migrantëve kryesisht irakianë në muajt e fundit.
 Xhudistet "e arta" të Kosovës priten në mënyrë solemne pas suksesit në Olimpiadë  
 ANKARA - Evakuohen turistët dhe banorët për shkak të zjarreve -  
 Në 24 orët e fundit, në Greqi kanë shpërthyer 58 zjarre pyjore. 
 Forcat qeveritare afgane dhe militantët talibanë po vazhdojnë luftimet për kontrollin e qyteteve kryesore.  
  Biden: Kosova është në zemrat e familjes simePresidenti i SHBA-së ka thënë se familja e tij ndihet e nderuar pasi pres…
 takon : Tragjike nese  do te duhej te hante bar per hatatër të një deputeti… 
 Distria Krasniqi dhe Nora Gjakova do të fitojnë nga 100 mijë euro për fitoret e tyre në Tokio. 
 Analiza nga ANDI BUSHATI/ Edhe në BE do na fusë Erdogani  
 Megjithëse Barack Obama njoftoi hapjen e një ambasade, në Shtetet e Bashkuara vetëm Kongresi mund të heqë embargon.
 Dialogu Kosovë-Serbi do të vazhdojë të hënën   AFP 
 Italianët s'kishin se si ta përmbanin gëzimin e madh, pasi kombëtarja e tyre e futbollit mundi atë të Anglisë në finalen e…
 “Gërdeci”, në 27 korrik shqyrtohet kërkesa e SPAK për gjykimin e ish-ministrit Fatmir Mediu  via …
 Kohët e fundit, Kina po përballet me kritika dhe sanksione ndërkombëtare për ndalimin e më shumë se 1 milion ujgurëve dhe…
 Presidenti Moise, 53 vjeç, u qëllua për vdekje në shtëpinë e tij në Port-au-Prince ndërsa gruaja e tij u plagos, nga një g…
 Është gjetur një lidhje shkencore mes niveleve të ulëta të inteligjencës konjitive dhe të qenurit homofob. 
 Policia spanjolle ka arrestuar tre persona në lidhje me vrasjen e një të riu gej, vdekja e të cilit në një sulm të mundshëm…
 Prezenca e OSBE-së në Shqipëri ka ndjekur procesin e zgjedhjes së kryetarit dhe anëtarëve të Autoritetit të Mediave Audi…
 “Scuola degli albanesi”, (Shkolla e shqiptarëve), e themeluar në Venedik (Venezia-Itali), nga të mërguarit shqiptarë rreth vi…
 Çfarë mendojnë qytetarët në Kosovë për tregtinë me shtetet e rajonit? 
 Përveç tij, janë arrestuar edhe 10 zyrtarë dhe ish-zyrtarë të tjerë 
 Së fundi, Bullgaria është bërë pengesa kryesore për çdo përparim.   
 Njoftimi vjen pas përhapjes gjithnjë e më të lartë të variantit Delta të koronavirusit   
 Të paktën 43 migrantë u mbytën në brigjet e Tunizisë të shtunën dhe 84 të tjerë u shpëtuan pasi anija e tyre u përmbys gj…
 Për shkak të variantit Delta, disa shtete po përjetojë valë të reja të infektimeve me koronavirus. 
 Që nga viti 2017 kur u largua nga EULEX-i, ish-kryetari i Asamblesë së gjyqtarëve, Malcolm Simmons, ka ngritur akuza të sh…
 Sipas llogaritjeve të kompanisë amerikane Bloomberg, 23 për qind e vaksinave janë dhënë në 27 vende të pasura dhe kjo dësh…
 Të martën, Kanadaja ka regjistruar temperaturën më të lartë në historinë e saj: 49.5 gradë Celsius në qytezën Liton.  Më…
 Dhjetëra njerëz kanë vdekur në Kanada, në kohën kur ky vend po përballet me një valë të paparë të nxehtësisë. Policia në z…
 Serbia demonstron forcën ushtarake me stërvitje gjigande nga ajri e toka. A mund të jetë një paralajmërim për fqinjët? 
Të shqiptarë në një faqe të  
 Të tre liderët mbajtën një video-konferencë për të diskutuar iniciativën e "mini- Shengenit".  Më shumë: 
 Provat klinike në Shtetet e Bashkuara dhe Meksikë sugjerojnë se një vaksinë e re kundër koronavirusit, e bërë nga kompania…
 Blinken ka kërkuar që secili shtet t’i riatdhesojë, rehabilitojë dhe ndjekë penalisht shtetasit e tyre, që i janë bashkuar…
  Papa çesku zhvilloi të hënën bisedime me Sekretarin amerikan të Shtetit, Anthony . Sekretari Blinken, i ci…
 ▶️ Të varur shumë nga turizmi,  po kërkon mënyra për të rihapur plotësisht ekonominë duke synuar të vaksinojë sa m…
 Ministri britanik i Shëndetësisë  dhe dorëheqjen të shtunën pas publikimit të fotove që e tregonin atë se kis…
 Nga Qendra e Vaksinimit në Vlorë, për të ndarë lajmin se të gjitha Qendrat e Vaksinimit të përqëndruar në vend, do të hap…
  Në të gjithe vendin do hapen. Thjesht nga Vlora eshte shpallur
 Edhe ambasadori rus është kthyer në SHBA... 
 ▶️ Egjipti i lashtë “takoi” teknologjinë moderne mjekësore. Një mumje egjiptiane iu nënshtrua një skanimi CT në një spita…
 COVID-19 - Italia rivendos karantinën për udhëtarët nga Britania e Madhe -  
 Sondazhet e opinionit sugjerojnë se Ebrahimi Raisi, një klerik konservator që kryeson gjyqësorin, është favorit.  
 Presidenti amerikan Joe Biden do të takohet me Presidentin turk Rexhep Tajip Erdogan ndërsa udhëheqësit e vendeve të NATO…
===