 Mund të lash duart me një kryebashkiak të korruptuar apo të bësh koka turku bedelët e tu në atë sallë, por shqiptarët e…
 1/2 Arrestimi i Fatos Tushës pas denoncimeve shumëvjeçare nga PD të bashkëpunimit të tij korruptiv me krimin e organizu…
 Kur ne të krishterët themi "Ati ynë" a thu mendojmë se Hyji është vetëm "Ati i të krishterëve"? Po nëse është Ati i të gji…
 Arsyeja është mundësia jonë. Mos pranoni kurrë gjithfarë teorie a fjale që dëgjoni, por kalojini nëpër sitën e arsyes, kri…
 Kohë dhe energjitë që mund të humbim duke pritur ditë më të mira, t'i shpenzojmë duke i bërë më të mira ditët që na janë dh…
 "Mbi të gjitha ikni prej gënjeshtrës, prej çdolloj gënjeshtre, veçanërisht prej asaj me të cilën doni të gënjeni vetveten"…
  I lutemi Zotitqë ta kalojnë sa ma lehtë falmën COVID-19 dy perlatët e Kishave perkatse A… 
 I lutemi të madhit Zotqë shkelqesia e tij imzot Frendo ta kalojë sa ma lehtë kyt sprovë të kësaj fla… 
 Çdo vuajtje e njeriut është një atentat ndaj jetës dhe dinjtetit të tij, sidomos vuajtjet nga shfrytëzimi, varfëria, sëmund…
 Rradhët kilometrike në Kakavijë janë:Rradhë kovidiRradhë arroganceRradhë shpërfilljejeRradhë pazotësieRradhë dështimi,…
 "Thoni: Desh, kërkoi lirinë,Si skifter në fluturim,Provoi prangat, t’errtë qelinë,Për të mjerët, lëshoi kushtrim.Th…
 Mungesa e një mendimi metafizik në Shqipërinë e elitave është fakt. Kjo sjell mungesën e një mendësie metafizike, pra mung…
 Syno giithnjë lart, por me këmbë përtokë e mos harro miqtë. Përvujtënia do t'i japë vlerë të shtuar arritjeve të tua, sepse…
 Antifa në USA ka shkuar përtej një proteste kundër racizmit. Reagimi i tyre është në shpërpjestim me kauzën antiraciste. I…
 Kur ta hapësh një shteg a një udhë, mos e mbaro, mos e mbyll. Lëre të hapur.Ti deri aty ke arritur. Falendero Zotin! Di…
 Shqipëria e zhytur në borxhe kurse KM mburret se merr borxh të ri!!! Me nivel borxhi 74%, me detyrime të prapambetura 6…
 "Kur loja bëhet e fortë, të fortët hyjnë në fushë" - thonë italianët. Prandaj është koha të tregojmë se jemi të fortë në d…
 Masat e shpalluara vlerësohen nga PD si një hap i parë i mirëpritur, por i pamjaftueshëm.
 PD e konsideron planin e masave social-ekonomike si të domosdoshëm për përballimin e krizës së shkaktuar nga pandemia e kor…
 1/2 Dënoj sulmin rrugaçëror të Edi Ramës kundër liderëve politikë të Kosovës dhe shpreh ndjesë në emër të çdo shqiptari…
 2/2 Kosova është shtet i pavarur dhe Shqipëria ka detyrimin të promovojë dhe respektojë pavarësinë e Kosovës dhe instit…
 "Shtëpia e gjetheve" ka fituar një çmim evropian si muze. Në fakt ajo shtëpi, ashtu si edhe Spaçi, Kampi i Tepelenës etj.,…
 Kur të rinjtë protestojnë, si në rastin e "sardeleve" në Itali, apo si rasti i studentëve tanë para një viti, shoqëria dhe…
 Megjithë sfidat që kemi përpara, i yni është një vend mahnitës, me njerëz të talentuar dhe plot potenciale të jashtëzak…
 Po për furnizimin me ujin e pishëm ç’farë vlersimi u dhanë !?Apo propagandë si në kohën e dulles kur… 
 Kur ta prishim Shqipërinë, ku do të vemi? - Prof. Sami Repishti.
 Të gjithë ia duam të mirën shoqërisë dhe vendit tonë. Po ashtu po përpiqemi të bëjmë më të mirën tonë. Vetëm se kemi një m…
 Dorëheqja e kryeministrit Ramush Haradinaj është akti i një njeriu që ve Atdheun mbi gjithçka. Ramushi i ka shërbyer gj…
 Sot dua të inkurajoj të gjithë ato burra e gra që kanë vendosur të jetojnë e të punojnë çdo ditë që Shqipëria jonë të bëhet…
 Edhe në rastin kur dihen fituesit para votimeve, si në rastin e 30 qeshorit, akoma KQZ nuk ka nxjerrë fituesit. Imagjinoni…
 Shoqëria komuniste e vendeve të lindjes, pas dështimit fatal që pati në ato vende, u shndërrua në shoqëri të hapur. Ndërri…
 Neokomunistët në qeverisje nuk njohin gjuhë tjetër veç atë të kercnimit dhe shantazhit për qytetarët e… 
 Ne shqiptarët kemi një betejë të madhe para nesh. Sa më shpejt ta bëjmë aq më mirë është: beteja me vetveten! Kur të dalim…
 Bashkimi popullor i 2 Qershorit është asambleja më madhështore e shqiptarëve europianë, të vjedhur, të dhunuar e të tradhët…
 Fjalën vendimtare për zgjidhjen njëherë e përgjithmonë të plagëve që shkaktojnë këtë krizë do ta kenë shqiptarët. Nuk d…
 Afrimi ynë me Europën nuk është çështje teknike vetëm, si përmbushja e disa standardeve ekonomike, juridike apo strukturore…
 Njeriu i ri komunist, i prodhuar në një nga laboratorët më mendjemanipulues dhe kriminalë të historisë tonë, ishte antinjer…
 Deklaratë e KISH për situatën aktuale në Shqipëri. 
 Pas një dite të lodhshme pashë lajmet. Kishte fjalime nga parlamenti dhe fjalime nga rruga: Panem et circenses. Ah jo pardo…
Rilindja ka “ringjallur” çakejtë në Koplik të Malësisë së Madhe!  via  Demokratike
 Nëse të varfërit do të jenë vetëm objekt i bamirësisë, do të mbeten gjithnjë përtej gardhit. Jo bamirësia, por empathia ësh…
 Të dashur nxënës dhe prindër, ju uroj nga zemra një vit të mbarë shkollor! 
 Pse është detyra jonë të largojmë politikanët e lidhur me krimin? 
 Mirë Gjermaninë, Spanjën, Brazilin, por ky Botëror po na merr edhe Pandeli Majkon!
Refuzimi i publicitetit, një falënderim për Gjergj Metën 
FOTO/ Raporti i Oxfam për pabarazinë. Shqipëria si Nigeria. Qeveria punon për të pasurit 
EMRAT/ PD dorëzon në KQZ listën e plotë me 194 kandidatë  via @
Si i hodhi kryeministri nga anija e qeverisë, Tahirin dhe Beqajn  via 
Don Anton Kçira, Meshtar i Fesë, Humanizmit, Lirisë dhe i Pavarsisë së Kosovës 
Kur përballen dy botë &amp;; përplasen vlerat! Shqiptarizma dhe antishqiptarizma! -  
Qeveri teknike për një Republikë të re 
Reagon Manjani kunder Erion Veliajt:O Zot në çfarë vendi jetojmë,pushtete që protestojnë kundër njeri tjetrit 
Ky largohet me mot të mirë  via  Demokratike
Deputeti i PDIU-së godet me shpullë Alfred Pezën. Ish-gazetari është rrëzuar përtokë |  
Zonja Alma Lama, të lumtë! 
Bushati: Anëtarësimi në BE, prioritet i politikës së jashtme 
===