 Së bashku me ambasadorin e Irlandës vizitë në një biznes shqiptarësh në Lubjanë 
 Ju ftojmë të beheni pjesë e rrjetit të profesionistëve shqiptarë në diasporë me anë të kësaj platforme⬇️ të re 
 Për t’iu bashkuar “Rrjetit të Profesionistëve të Diasporës” - komuniteti më i madh i profesionistëve shqiptarë në diasp…
 Krijohet “Rrjeti i Profesionistëve të Diasporës”Për t’u bërë pjesë e komunitetit më të madh të profesionistëve shqipta…
 Krijohet “Rrjeti i Profesionistëve të Diasporës”Për t’u bërë pjesë e komunitetit më të madh të profesionistëve shqipta…
 Në , u mblodhëm së bashku në kujtim të 51 jetëve të këputura, mëngjesin e 26 nëntorit nga tërmeti. Nga ze…
 Ditët e Kulturës Shqiptare në Slloveni-Simpozium kushtuar shkrimeve të hershme shqipe në Koper ht…
 Duke ju uruar një javë të mbarë, si çdo të hënë, ju paraqesim aktivitetet më të rëndësishme të  për javën…
  i Pavarësisë së ërisë festohet nga bregu në breg, kudo ku ka ë në . Me drejtuesit e organi…
 Agjensia Turistike KOMPAS, Lubjanë, çel zyrë në Tiranë dhe ka objektiva të qartë për tregun e turizmit të Shqipërisë
 Takim tejet produktiv me drejtuesit e lartë të kompanisë OrCam MyEye ( ku u bisedua për inves…
 Ngjyrat e  në tuaj! Konkursi  ka në fokus  "Zhvillimin urban dhe stilin e jetës në Shqipëri". Bëhuni pjesë e f…
 Vendosja e marrëdhënieve diplomatike me  shënon një pikë kulmore për diplomacinë shqiptare. Lidhja e  &  bazohe…
 Për një proces të integrimit evropian që përfshin të gjithë shoqërinë,  organizoi një tryezë konsultimi mb…
===