 Kënaqësi që mu dha mundësia të jap këtë mesazh për të gjithë të rinjtë dhe të rejat shqiptare , në ditëlindjen e 30 të FRES…
Ju mbyll WhatsApp shqiptarëve 2 orë, edhe filluan të gjithë të shkarkojnë Viber, se nuk rrihet pa bërë çik mhb.
  Çfarë lumturie tu japësh një dorë zonjave në zbukurimin e Tiranës tonë  
 Herët që në "7 pa pesë" në Vizion Plus për të folur mbi punën e bërë në objektet arsimore para se të fillojë "popullimi" i…
 I japim një dorë kolegëve të Policisë Bashkiake te zyrat e tyre që ti kenë gati sa më shpejt 
 Paske qenë me fat!! Se në testimin tim sipas MASR apo MASH, artikulacioni i gjurit përbëhet vetëm nga patela dhe femuri. 
 Unë s'do shqetësohesha kaq shumë për logon. Besoj biem dakord në faktin që tek këto provime ka gabime në… 
 “Unë besoj tek ti”/ Klea Huta mbështet Eljo Hyskon e PS-së: Si një i ri me një botëkuptim të freskët 
 Nuk mund të mos ndalojmë çdo mëngjes pa “trokitur” në dyert e bizneseve të njësisë 5. Të ngritura me mund e vullnet nga sip…
 Bashkë me të rinjtë energjikë të njësisë 5 pa një bashkëbisedimi miqësor vizituam një punishte të veçantë ku dashuria e pas…
 Vëmendja jonë e shtuar kundrejt biznesit të vogël, merr gjithmonë e më shumë vlerë kur takoj çdo ditë sipërmarrësit e sukse…
 Vëmendja jonë e shtuar kundrejt biznesit të vogël, merr gjithmonë e më shumë vlerë kur takoj çdo ditë sipërmarrësit e sukse…
 Mirëserdhët në familjen socialiste ♥️ 
 Për të qënë pjesë e vullnetarëve  aplikoni    dhe bëhuni pjesë e 9 ekipeve ❤️ 
 Ditë e mbarë nis me njerëz të veçantë në njësinë 5. Bashkë me Edisonin, Malvin dhe Eksenën  vijuam vizitat në bizneset e…
 E mërkurë me diell e me njerëz të mirë! Bashkë me Ilir Lilën, socialist e qytetar model vizituam sot biznese të komunitet…
 Së bashku me Anilën vazhdojmë takimet me organizatat. Sot gjetëm optimizëm e energji tek ekipet e Sildës dhe Edisonit.…
 Sot në mëngjes smund të niste dita më mbarë sesa me pensionistët e njësisë 5 ☺️Këshilla të vyera e zemër  e bardhë nga gojë…
 Në punishte me Zhakun i cili prej 22 vitesh punon si marangoz  Shok i mirë fëmijërie e mjeshtër i respektuar në komuniteti…
 Fillimin e vitit e nisëm me një vizitë në shtëpitë e Rakip Hasmadhit, Kujtim Celes dhe Petrit Mecja në Selitë.  htt…
 Gëzuar ❤️Bashkë me Renaton për vizitë në familjen Shumbini, Rexha, Garo dhe familje të tjera në njësine 5 Festa të mba…
 Familja Socialiste është Forca Jonë  
===