Të dashur Miq!Ju uroj nga zemra Gëzuar Vitin e Ri 2020!Qoftë një vit i mbarë, i lumtur dhe plot suksese për Ju dh… 
Një tërmet arrin atē që ligji e premton, por në praktikë nuk e bën. Barazinë e të gjithë njerëzve!Sebastian Junger
Eksperti shpjegon fenomenin e çarjes së tokës në Shijak - Tv Klan 
“Sa e sa marrëzi, sa e sa poshtërsi e krime janë bërë në emër të së gjorës Shqipëri!Faik Konica
Pas gafave në Kuvend/ Deputetja e re nuk di as të shkruaj |  
Gëzuar Kurban Bajramin! Begati dhe mbarësi për të gjithë ju dhe familjet tuaja!
Sot dua ta përkujtoj Skënderbeun duke bërë një listë me gjërat që kishim para pushtimit turk e që “vëllezërit” turq… 
Kur qirinjtë janë të shuar, të gjitha femrat janë të bukura.  Plutarku
Nëse je me humor të mirë, mos u shqetëso. Do të të kalojë. Arthur Bloch
Të dashur miq, shokë, të njohur dhe të panjohur ..!Në këtë ditë të veçantë për të gjithë, Ju uroj Gëzuar një 2019… 
Ndërto ëndërrat e tua ose dikush tjetër do të të punësojë për të ndërtuar ëndërrat e tij .!
“Jeta është si monedha, mund ta shpenëzosh si të duash ti, por vetëm një herë “.Lilian Dickson
Korçë/ Të moshuarit nxirren jashtë nga 2 fëmijët, fjalët e tyre të thyejnë zemrën 
Cila është substanca më e shtrenjtë në Tokë. Për të prodhuar sot vetëm një gram prej saj, gjithë njerëzimi do të du… 
Gëzuar festën e Fitër Bajramit !Shëndet,mbarësi dhe lumturi në familjet Tuaja !
Suksese Shkollës Jeronim De Rada me çmime të tjera të para ....!E meritonit ! 
Pëshëndetje nga kori i shkollës “ Jeronim De Rada”...! 
Ja shqiptarja që ka arritur majat e politikës në Gjermani 
Pyetja ime për sot ! A mund të më thotë dikush, se si mundet që një njeri i vetëm të vendos per fatet e dhjetra... 
Urime 10-të Vjetori i Pavarësisë 
Askush nuk mund të blejë të  shkuarën . Oscar Wilde
GËZUAR 2018 !Të dashur miq,shokë,të njohur dhe të panjohur. Pak orë na ndajnë nga mbyllja e ketij viti .... 
Bota i përket njeriut të duruar......!
Problemi me miqtë është sinqeriteti i tyre. Ata do t’iu tradhtojnë nëse ti do ti lësh dhe pastaj do të thonë në... 
Avantazhi i një kujtese të keqe është se mund të shijosh disa herë të njëjtën të mirë si për herën e parë .!
Vajtim Për Robëri Të ShqiptarëvetO të humbur shqipëtarë,Seç qenkeni për të qarë!Për të qar’ e për të sharë,... 
Nuk ka diçka të tillë si para e mirë apo para e pistë. Janë thjesht para.....
Nëse jeni duke kalëruar në një kalë të freskët dhe të shpejtë, mos ndalo, vrapo.....Vrapo derisa të zgjasë.....
5 Aksidentet Më Misterioze Në Shqipëri 
Në një stuhi lutju Zotit për ndihmë, por ndërkohë kërko edhe për bregun .
Nuk mund të bëhet Referendum për çështje kaq të qarta…. | Gazeta Dita 
Mallakastër moj e egër, Male, kodra dhe pak fushë. Ti sa bota je e vjetër Vjosa si gjerdan në gushë .
Paralajmërimi: Bëhuni gati, sëshpejti një tjetër tërmet i fuqishëm do të tundë Shqipërinë 
Plas në PD/ Dhëndri i Berishës dhe 18 anëtarë Kryesie firmosin kërkesën për largimin e Lulzim Bashës! 
Duhet të bëjme kujdes me dëshirat ....,Ku i dihet edhe mund të na realizohen .... !
Misioni i intelektualit, mjeshtër i së vërtetës 
Profesoresha e Athinës: Kosova do bashkohet me Shqipërinë, jam aq e sigrutë sa edhe hedh firmën për këtë 
Gëzuar festën e 7-Marsit ! Uroj të gjithë mësuesit dhe mësueset ,për punën dhe përkushtimin e tyre të palodhur...
E pyetën Aristotelin ...Çfarë është shpresa ..... ?Dhe ai u përgjigj .. Ëndrra e një njeriu të zgjuar.....!
Kështu do të të këndojmë edhe ty ... Z.Donald Lu ..... po arrite te përfundosh atë që keni nisur ...... vetingun... 
Gazetari i plagosur në 21 janar: Në televizion më kërkuan të pranoja se isha qëlluar nga turma, të gjithë më... 
Kurr mos u anko për vështirësitë në jetë, sepse rolet më të vështira u jepen aktorëve më të mirë.
Ambasada Gjermane Tiranë - Rinovimi i shkollës në Ninsh, Mallakastër 
" Mos humb kohë me sqarime. Njerëzit dëgjojnë vetëm atë çfar duan të dëgjojnë."| Paulo Coelho |
Më jepni një motiv të rri në Shqipëri 
Për të qëndruar  së bashku gjithë jetën, duhet të keni të njëjtat pasione, të njëjtat zakone, të njëjtat ideale,... 
Të janë dhuruar dy veshë e një gojë, që të dëgjosh më shumë sesa të flasësh ....
Dy vetë u vranë për një fjalë. Fjala rron ende, njerëzit jo ....
Raport pozitiv për Shqipërinë, rekomandohet hapja e negociatave 
Shkon të vizitohesh edhe të bën moral mjeku: "Si ke ndenjur gjithë këto ditë në këtë gjendje? Ti je edhe gocë me... 
Jetojmë në një botë, ku funerali ka më shumë rëndësi se i vdekuri, martesa më shumë se dashuria dhe fiziku më... 
Katakombet, jeta në Elbasanin e nëndheshëm - Zgjohu Shqiptar ! 
Nelo Drizari, Editori i Diellit, gazetari i parë shqiptar i diplomuar në SHBANga Nga Dalip Greca më 27/10/2011... 
Ai që hiqet i madh edhe mbahet i rëndë e ka mendjen të vogël e të lehtë si pendë. | Naim Frashëri |
Polici rrugor del në pension, Tahiri i bën një surprizë të bukur (Video) | Gazeta SHQIP Online 
10 ide për të pasur humor të mire 
Buzëqesh gjithmonë, qesh, madje bëji të mendojnë që je i çmendur, por kurrë i trishtuar.Qesh, edhe nëse bota po... 
===