 Presheva, Bujanoci dhe Medvegja kanë banorë më shumë se Gjilani në Kosovë. Tri komuna, dy nga to me shumicë shqiptare, n…
 Ndjesë miq, po nuk i bashkohem dot festimeve boshe të flamurit kur e shoh vendin tim të ndarë, të vjedhur dhe të shpopulluar.…
 “Por këto shoqëri ishin disa nga më ultra-konkurrueset në botë. Njerëzit nuk konkurronin me para... Por aj… 
Na thonë ne mos flisni kunder Goranit, thjeshtë mos shkoni në koncert. Jo mor! Po ju pse hani m*t pra, në vend qe v… 
 Një helikopter Black Hawk i pajisur me mjetet e nevojshme për të shuar zjarre kushton 4 mln USD. Bechetti-t i falëm 150 mln…
 Aj qi e dim të dy, qi ka bâ fushat’ për aleatin n’dam’ t’partis?
Mbas fitores së Kupës prej ekipit te parë meshkuj dhe atij U-19, ekipi i Vllaznisë Femra gjithashtu sjell në Shkodë… 
Jo vetëm loj’ e bukur në ndeshjen Vllaznia v Skënderbeu por edhe qytetari mes dy tifozerive t’dy qyteteve ku kultur… 
(2) ...sot vazhdojmë të qeshim. Biseda rreth muzikës dhe operave më të famshme. Kjo ishte ajo që përbënte Kafen e M… 
(1) Debate të forta intelektuale nën sfondin e një muzike të lehtë klasike me nuanca baroke. Diskutime mbi libra e… 
Opozita nuk bâhet nji vit’ para zgjedhjeve. Opozita kâ për detyr’ me ja mbajt lakun shkurt qeveris’ dit’ për dit’.… 
 Emocioni nuk âsht’ i frytshëm. As për Fatos Nanon nuk ka fakte. As për Edin nuk ka fakte. As për Iliri… 
4/ Sigurisht që liberalizimi i vizave e antarsimi në NATO jan’ nota pozitive, por jan’ për qeverin’ Shqiptare e jo… 
 ka plot figura të reja e me integritet që munden me çue përpara interesat e vendit. Imagjinoni nji PD m… 
Po nig’joj shum’ demokrat’, që thojnë mos me u përzie á me përkrah ndonji prej kandidatve për kryetar’. Kjo nuk ka… 
3/ Kandidatët e tjer’ duhet me dal në krah të ! N’kjoftse me t’vërtet  e Kadilli kërkojn… 
1/ Po e nisim’ me politik’!Kandidatura e  për kryetar të  ásht’ me u përshndet’! PD ka… 
===