 Të gjithë e dimë që Shqipëria ka nevojë për ndryshim.Të dielën ju keni mundësinë të sillni ndryshimin në Shqipëri!Vot…
 Sot në 21:00, me gazetarin  në ABC News. 
 Sot në Kavajë dhe Durrës pashë vendosmërinë e qytetarëve për ndryshim.Nëse doni ndryshimin - votoni 9. Nëse doni një t…
 Nga zemra ju uroj Gëzuar Pashkët të gjithë besimtarëve katolikë.Kremtimi i Pashkëve shënon triumfin mbi të keqen dhe f…
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 Mbarë shqiptarët përkujtojnë sot  masakrën e Reçakut. Plaga është ende e freskët, dhimbjet nuk janë fashitur e do të mb…
 Për shkak të Ramës, të rinjtë tanë po largohen nga Shqipëria. Është koha ta largojmë Ramën dhe t'u rikthejmë shqiptarëv…
 Edhe sot Rama u përpoq të fajësojë të tjerët për dështimet e tij.Largimi masiv i shqiptarëve është një nga dështimet më…
 Urime divës shqiptare  për 6 nominimet , përfshirë Albumin e vitit dhe Këngën e vitit! Je krenaria jonë,…
 Përfytyroni një qeveri që punon për njerëzit, që jep ndihmë financiare për çdo familje. Një qeveri që ka një plan kundë…
 Jam shumë i vetëdijshëm për vështirësitë e mëdha që kalojnë personat me aftësi të kufizuara.Pandemia i ka dalë jashtë…
 Unë jam nip Kosove. Gjyshi im është nga Likovci i Drenicës dhe është larguar nga masakrat serbe bashkë me djemtë e Shab…
 Rama je një dështim i madh. Sa shqiptarë duhet të vdesin që të ndalësh sulmet politike dhe përpjekjet për të na mbyllur…
 Rama premtoi shëndetësi falas për shqiptarët. Ai gënjeu. OBSH raporton se 8% e familjeve shqiptare ranë në varfëri prej…
 Rama ka humbur çdo kontroll mbi pandeminë. Kemi testimet më të ulëta në Europë, numrin më të ulët të mjekëve dhe spital…
 Po ndjek me shqetësim të madh lajmet tronditëse nga Turqia. Ngushëllimet e mia më të thella janë për familjet e viktima…
 Sot pata kënaqësinë të takohem me ministrin e jashtëm të Greqisë . Gjatë bisedës, nënvizuam domosdoshmërin…
 75 milionë euro për mafian e plehrave ka paguar Edi Rama, nga lekët e shqiptarëve.Asnjë kacidhe për 100 mijë të papunë,…
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
 Pata kënaqësinë të pres sot  Komisionerin Europian për Zgjerimin . Pasi e falenderova për ndihmën e jash…
 Akti i sotëm antikushtetues shkatërron konsensusin e 5 qershorit dhe godet rëndë integrimin europian të vendit. Rama e…
 Gërrvërret prej palaçoje nuk e mbulojnë dot dështimin tënd dhe krizën ku i ke zhytur njerëzit. Pas çdo gërrvërri ti fsh…
 Këtë vit, Dita Ndërkombëtare e Trashëgimisë Kulturore e gjen Shqipërinë pa Teatrin Kombëtar, që u shemb nga regjimi si…
 Sado të mundohen vartësit e Ramës në zyrat e propagandës në kryeministri  të prodhojnë video 3D, nuk mund ti mbuloj…
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
Ndryshimi që shqiptarët meritojnë ✌️ 
 1/1 Sapo u njohëm me vendimin e gjykatës për ish kreun e bashkisë së Lezhës zotin Fran Frrokaj. Ne jemi të bindur për pu…
 .: Gjate 2020 rënia e investimeve është 100 milionë euro. Ekonomia shqiptare buzë greminës së falimentit, ës…
 Personalisht dhe në emër të Partisë Demokratike përshëndes marrëveshjen e arritur mes delegacioneve të Kosovës dhe Serb…
 Raporti i fundit i EuCham që e rendit  ndër tre vendet e fundit në  për të bërë biznes, konfirmon qartë se kjo qeve…
 Rama frymëzoi, promovoi dhe kandidoi për deputetë dhe kryetarë bashkie njerëz të lidhur me krimin. Të përzgjedhurit e tij…
 Po ta përsëris Edi Rama, bëj transparencë e mos u fshih pas gërrvërreve bajate. As servilët e fundit që të kanë mbetur…
 PD, Hasa: AKSHI, 1 miliard lekë për sistemin e monitorimit të inspektorëve tatimorë, sistem që ekziston që prej vitit 2…
 Leri dërdëllitjet prej rrugaçi Edi Rama. Bëj transparencë çfarë po ndodh me negociatat për detin. Historitë me sapun ru…
 Njerëz të braktisur nga një qeveri e dështuar. Turp!                           
 "Thoni: Desh, kërkoi lirinë,Si skifter në fluturim,Provoi prangat, t’errtë qelinë,Për të mjerët, lëshoi kushtrim.Th…
 Në ditët më të vështira për shqiptarët, kur xhepat janë të zbrazur dhe varfëria po rritet çdo ditë, Edi Rama përdor dhu…
 Sot kemi hedhur një hap përpara, për të mundësuar më shumë garanci për zgjedhje të lira dhe të ndershme në Shqipëri. …
 PD dhe Opozita e Bashkuar janë të vendosur për kontributin tonë për zgjedhje të lira dhe të ndershme. Ato janë në inter…
 Rama e shembi Teatrin Kombëtar me dhunë, kundër ligjit dhe me qëllimin e vetëm që në truallin e tij të ndërtojë kullat…
 Për 7 vjet me radhë, RAMAVIRUSI e ka gërryer ekonominë, shëndetësinë dhe mirëqenien e shqiptarëve. CORONAVIRUSI vetëm s…
 Mirënjohje për ndihmën e vazhdueshme që vjen nga  dhe solidaritetin në përballjen me . Shqipëria ka shumë ne…
 Shqetësimet dhe propozimet e Dhomës Amerikane të Tregtisë janë të drejta. I kam kërkuar qeverisë angazhimin e të gjitha…
 Sot përulemi me nderim para kujtimit të Arben Brocit, Nazmi Kryeziut, Besnik Cekës dhe Bujar Bishanakut, 4 të rinjve sh…
 Në këto ditë të vështira për Shqipërinë &amp; mbarë botën,nevoja për shpresë është edhe më e madhe. Mirënjohje  pë…
 PD e konsideron planin e masave social-ekonomike si të domosdoshëm për përballimin e krizës së shkaktuar nga pandemia e kor…
 Kreu i , në një lidhje live me studion e  theksoi se propozimet e PD për të përballu…
 Masat ekonomike dhe sociale të propozuara nga PD janë të qarta dhe lehtësisht të zbatueshme për t'ju ardhur në ndihmë f…
 Përshëndes Bankën e Shqipërisë për vendimin e pezullimit të pagesës së kredive, që është një nga masat e propozuara nga…
 Asnjë vend nuk është imun ndaj rrezikut të CV, dhe tani që kemi rastet e para të konfirmuara edhe në Shqipëri, është më…
 Sa kohë ky njeri drejton Shqipërinë, aq kohë shqiptarët do zbrazin vendin e të parëve. Keqqeverisja e këtij KM që vret…
 Një ngjarje e rëndë. Ngushëllime për fatkeqësinë e kësaj familjeje.
 Me tronditje dhe dhimbje ndoqa lajmin për tragjedinë në Ostren të Bulqizës ku humbën jetën një nënë dhe dy fëmijët e sa…
 Qeveria rrezikon borxhin publik me krijimin e Korporatës së Investimeve Strategjike. Për këtë arsye S&amp;P paralajmëron ul…
===