Pas shkarkimit nga Kuvendi i Berishës, reagon Basha: “Kjo ishte përpjekja e fundit e dëshpëruar dhe e turpshme e Be… 
Kuvendi i jashtëzakonshëm i PD-së/  Jozefina Topalli apel Lulëzim Bashës: “Lulzim kjo është PD. Këta sot ty të pren… 
31 vjetori i themelimit të PD-së/ Berisha mbledh 4932 demokratë  të shkarkojë Bashën, Basha mbledh të mbeturit të k… 
“Një fije shprese, një fije shkrepëse”, një doku-roman si pak të tjerë në letërsinë shqipe, nga Albana Nexhipi Lekaj 
Virusi gojë-këmbë-dorë që po qarkullon aktualisht tek fëmijët/  Çfarë duhet të kenë kujdes prindërit? Pediatrja Ils… 
“Etnografi në diktaturë”/ Nga tradita popullore tek “njeriu i ri komunist”, si filozofi zhbërjeje e një shoqërie 
Dita e Rinisë, Artan Fuga: “Ta bëjmë Shqipërinë si gjithë Evropa? E dini rezultatin! Presim afganë!” 
Nisin universitetet, studentët përplasen me stafet e fakulteteve:  ‘Ç’lesh vaksinash thoni, universiteti është i yn… 
Mospranimi në BE, reagon Rama: “BE-ja duhet të tregojë se thotë atë që mendon dhe mendon atë që thotë” 
Morti që ulëret: Mbroni bijtë nga kultura e vdekjes!* 
Miratohet pas thuajse 20 vjetësh ilaçi i parë për Alzhaimerin 
Mirë që do hapemi, po higjenës në gatim si do t’ia bëjmë? Nga Albana Nexhipi Lekaj 
Lista e të dhënave dhe patronazhimi i votës. Nga Albana Nexhipi Lekaj 
Mjeku Dasho ngre dyshime:  “1170 doza?! Pfizeri nuk përdor këto shifra. Si kanë ardhur 39 flakonët e mbetur?… 
Basha prezanton programin ekonomik: “Nuk janë  premtime boshe si të Ramës, por angazhime që do bëhen realitet” 
Vendimet e reja të Komitetit Teknik të Ekspertëve: jo fluturimeve me Anglinë deri më 1 shkurt 
Do Zoti, e liga është vetëm Tirja. Do Zoti, kemi  ruajtur shpirtin! 
Rasti “Tire” si akuzë për stafet spitalore (përfshi këtu dhe shoqërinë)   
Por kush është Nusreti që po përflitet kaq shumë? (foto &amp; video) 
Vaksinat antikovid: ç’përmbajnë dhe si na sigurojnë imunitetin 
Virozë stine apo covid-19? Pediatrja Ilsa Mula na këshillon si të kujdesemi për të vegjilit tanë 
IGJEUM paralajmëron përmbytje. Ja në cilat data rrezikohet 
Meta në Berat për Ujin e Bekuar: jemi në vend të shenjtë, jo politikë 
Urimet e të famshmëve që u përfolën më tepër në 2020-n 
Kroacia rrënohet nga tërmeti. Të paktën 5 të vdekur dhe 20 të plagosur 
Rama: vaksina fillon në mes të janarit! Nuk presim  të mbarojnë   ngërçet burokratike 
Marsela kujton fëmijërinë: kuleçë të ngrohtë nën shoqërinë e Nils Holgersonit 
Datëlindja e të madhit  Lasgush. E bija Maria rrëfen kujtimet 
Sa zgjat imuniteti pas infektimit me kovid? Shkencëtarët përgjigjen 
Hado: ja kur e tërheqin pensionistët shpërblimin e fundvitit 
Amerika dhe Rusia në luftë virtuale? Zyrtarët amerikanë bëjnë deklaratat e para 
Vitamina D mund të shpjegojë pse autizmi është tri herë më i përhapur tek djemtë 
“Dritonjëza dhe fëmijët e detit”, rrëfimi që u mëson fëmijëve, kurajon dhe dashurinë për të ndryshmin 
Angela Merkel: nevojitet krijimi i një unioni shëndetësor europian. Pandemia na tregoi ç’mund të përmirësojmë 
Përshkallëzohet protesta ndaj vrasjes së Klodian Rashës: Shkodra në flakë 
Nertila, vajza që i rri përballë policisë 
Salsano  ha drekë me Xhemin: ndjekësit kureshtarë për bashkëshortin e saj dhe rikthimin në spektakël 
Shenja e duhur për t’u shpënë në shtrat? Nga Peshorja, tek Peshqit 
Shenja e duhur për t’u shpënë në shtrat? Sekretet nga Dashi, tek Virgjëresha 
“800 hapa larg Venerës”: meditim i fuqishëm për jetën, humor i zi për dashurinë 
Modë dhe shpirt: Anna Nina, tendenca të reja në stilimin e fustaneve 
Rama për pazar vetjak në Amerikë? Berisha thotë po 
===