 Pavarësisht vështirësive që COVID19 ka krijuar në të gjithë botën, aleatët e partnerët i gjenden pranë njëri - tjetrit. Pë…
 “Të ruajmë veten sepse virusi është ende në qarkullim dhe lufta nuk ka mbaruar. Kujdesuni për veten, ruani distancën”. Ju…
 Pas shembjes së Murit të Berlinit mbizotëroi ideja se gjeopolitika po humbte rëndësinë, sot Komisioni Europian e konside…
 Pavarësisht pasigurisë nga e panjohura, rrezikut për vete dhe familjarët, stafi i spitaleve që trajtojnë pacientët me …
 Me vullnetarë e papërtuar të  Karolinën, Oltin, Flavion dhe Gerin për të shpërndarë ndihma ushqimore tëk të moshua…
 Sa e mirë Brikena edhe bukën e ka gatuar në shtëpi ❤️ Sa shumë na kanë mësuar këto gjyshe  këto ditë e kemi detyrim tu k…
Mbledhja online e Këshillit Bashkiak Shkodër për marrjen e masave të veçanta për shkak të situatës së krijuar në ve… 
1️⃣ Protokolli për ato që e kanë të DETYRUESHËM daljen nga shtëpia. 2️⃣ Protokolli në rastet e bashkëjetesës me p… 
 Rastet e suksesit të të rinjve dhe të rejave të talentuar gjatë vitit 2019 janë burim frymëzimi dhe shprese se 2020 do t…
Në takimin 2 ditor të Këshillit Rinor Europian në Lazio .Kënaqësi të jem përfaqësues i Shqipërisë  … 
===