Sot isha e ftuar në hapjen e Panairit të  Punës dhe Karrierës në Durrës, ku afro 120 kompani private dhe institutio… 
Kënaqësi rikthimi në kompaninë “Koral”, për të parë nga afër punën e madhe transformuese që ka ndodhur vitet e fund… 
Në “Besa Agro Invest”, pashë nga afër zhvillimin që kishte ndodhur nga koha e nisjes së kësaj sipërmarrje në 2014.… 
Vizitova në Sukth fidanishten dhe vreshtat e Elsonit dhe Oltjonit, dy të rinj që kanë përfunduar studimet për fruti… 
Kjo periudhë e vitit përkon me sezonin e korrjes së grurit. Me urimin për një sezon të begatë, punë të mbarë për çd… 
Sofra Kolonjare është një ndër fermat agroturistike që mund ta gjeni në aplikacionin  AL, një ndalesë e do… 
Në Kongresin e jashtëzakonshëm të Partisë Socialiste të Shqipërisë, për të prezantuar projektet tona për Bujqësinë.… 
dhe tokës që administron. Së fundmi, ka marrë edhe një ndihmë nga skema e mbështetjes me naftë.… 
Shkodër, aty ku Zamira Novaku dhe familja e saj kanë punojnë me përkushtim mbi 10 hektar serra dhe fushë të hapur,… 
Bashkë me Dhimon, vizituam një ndër pionerët e pikave të grumbullimit të fruta-perimeve në vend, “Pula Comerc”,  e… 
ky investim shkon afërsisht rreth 8.5 milion euro, duke patur një impakt të padiskutueshëm në rritjen e prodhimit b… 
Mbresëlënëse vizita në qendrën e grumbullimit, ruajtjes, shpërndarjes dhe eksportit të fruta-perimeve “Doni Fruits”… 
afër ndryshimet që ky institut ka pësuar vitet e fundit, duke u përafruar me teknlogjinë inovative,  më të fundit,… 
Në Ditën Botërore të Sigurisë Ushqimore, me drejtuesit e institucioneve përgjegjëse diskutuam për nxitjen e kontrol… 
Mësova nga drejtuesit e kompanisë se për ndërtimin e dhomave frigoroferike janë mbështetur me fonde nga skemat komb… 
Në impiantin modern të therjes së bagëtive të kompanisë “Tona” në Korçë, ku falë mbështetjes nga qeveria, ofrohen s… 
Mirëmengjes nga Shqipëria që punon tokën!  
Nga biseda me Netën dhe punonjësit e saj, të cilët më treguan se pavarësisht nisjes me pak vonesë të exportit këtë… 
Bashkë me Dhimon u ndalëm gjatë turit tonë të vizitave në pika të ndryshme grumbullimi të prodhimeve bujqësore, tek… 
Me fermerët e zonës së Kolonjës për të biseduar nga afër mbi çështje të punës së tyre të përditshme, skemën e naftë… 
Me gratë fermere, pjesë e pazëvendësueshme e zhvillimit të sektorit të bujqësisë. Mirënjohje dhe vlerësim për punë… 
Falë edhe punës së tyre sot eksportet shqiptare po rriten çdo ditë, duke hapur tregje të reja dhe me një cilësi të… 
 është një kompani që operon që prej vitit 1998 dhe eksporton fruta perimet shqiptare në raj… 
“Alba Agro” një sipërmarrje e 3 vëllezërve Gjeka të cilët po zgjerojnë aktivitetin e tyre me një tjetër fidanishte.… 
“Albaseed” operon prej vitesh në vend, duke furnizuar me inpute dhe farëra të ndryshme mbi 1500 fermerë në zonën e… 
Me Kryetarin e Bashkisë Divjakë, Fredi Kokoneneshi, vizituam Josif Gorenë, i cili është kthyer tashmë në një pikë r… 
Kënaqësi sot pjesëmarrja në inagurimin e qendrës së grumbullimit “Albania Piemonte”. E mbështetur nëpërmjet program… 
Trupa Veterinare e (AKVMB) kanë përmbyllur me sukses,vaksinimin e 87.350 kafshëve bujqësore kundër sëmundjes së pla… 
Vizita në fabrikën “Erzeni” shërbeu për të parë nga afër zhvillimin teknologjik që kanë arritur kompanitë shqiptare… 
Me fermerët e Divjakës në shpërndarjen e kartave të naftës pa taksa. Bashkë me Kryetarin e Bashkisë Fredi Kokoneshi… 
Pata kënaqësinë të prisja në një takim drejtuesit e Forumit Ekonomik Mbarë Shqiptar (FEMSH), ku diskutuam mbi mundë… 
Sot në analizën e performancës së Qendrave të Transferimit të Teknologjive Bujqësore (QTTB), kërkova nga drejtuesit… 
me fondet e Bashkimit Evropian, në kuadër të programit  “Mbështetje për sektorin e peshkimit”. … 
Tek “Vëllezërit Kazazi”, në fermën e tyre blegtotrale që është rritur dhe transformuar prej vitit 2007, kur ata nis… 
Vizitë mbresëlënëse në qendrën e re të grumbullimit në afërsi të Kavajës. Falë mbështetjes që kanë marrë nëpërmjet… 
Së fundmi, ka marrë edhe një ndihmë nga skema e mbështetjes me naftë.  ëFermeritNëCdoHap
Xhuliani punon prej vitesh në sektorin e bujqësisë dhe është nga ato rastet kuptimplotë të dedikimit ndaj punës dhe… 
Me një sipërfaqe prej 86 Ha, ky rezervuar shërben për vaditjen e rreth 450 Ha tokë bujqësore në fshatrat Okshtun, G… 
Rezervuari i Okshtunit (Rrogozhinë) i është nënshtruar një ndërhyrje të rëndësishmë pas problematikave të kohëve të… 
Bashkë me Kryetarin e Bashkisë Rrogozhinë, Edison Molla zhvilluam një takim me fermerët e zonës së Njësisë Administ… 
dhe marketimin e bimëve medicinale. Shumë shpejt çajrat e ndryshëm nën brandin MAM do i gjejmë në baret dhe dyqanet… 
14 fermerë të rinj promovuan çajrat dhe bimët medicinale që ata prodhojnë në një aktivitet dedikuar shijeve, muzikë… 
Plani Kombëtar kundër Plasjes po zbatohet nga  edhe në qarqet e tjera të vendit, ku kjo sëmundje shfaqet.   
Vijon në Shkodër procesi i profilaksisë shtetërore kundër sëmundjes së plasjes. Trupa e Shërbimit Veterinar të… 
Procesi i shpërndarjes së kartave të naftës po vijon normalisht në të gjithë vendin.Fermerë të shpallur fitues të s… 
ata po implementojnë me sukses teknikat më të fundit, duke prodhuar rreth 24 ton vetëm gjatë vitit të kaluar për tr… 
Pas 20 viteve në Greqi, Vëllezërit Osmani janë rikthyer nga emigracioni për të zhvilluar në Shqipëri sipërmarrjen e… 
në të gjithë territorin e vendit duke patur gjithashtu në fokus të punës edhe mbrojtjen e bimëve nga sëmundjet dhe… 
Me Autoritetin Kombëtar të Veterinarisë dhe Mbrojtjes së Bimëve (AKVMB) në prezantimin e stafit dhe objektivave të… 
Lavdi dëshmorëve të Atdheut!   ëshmorëve 
Autoriteti Kombëtar i Veterinarisë dhe Mbrojtjes së Bimëve (AKVMB) ka nisur kryerjen e profilaksisë shtetërore për… 
Gjatë këtij muaji, do të kryhet në të gjithë vendin vaksinimi i bagëtive të imta, gjedhi, derrat dhe njëthudrakët n… 
Kënaqësi vizita në farmacinë e Vikos dhe Brunës, 2 prindër të përkushtuar në Fushë Krujë. Bashkë edhe me vajzat e t… 
Edhe në Durrës po vijon pa ndërprerje puna për të pajisur me kartat e naftës, çdo fermer të kësaj zone. Zyrat tona… 
Skema e mbështetjes me naftë pa taksa vijon. Pjesë e kësaj skeme janë edhe fermerët e Lezhës, Shkodrës dhe Kukësit,… 
Vijon sipas procedurave, zbatimi i skemës së mbështetjes me naftë pa taksa për fermerët përfitues të kësaj skeme.De… 
Gara mbaroi, Durrësi foli qartë dhe pastër! Objektiv i realizuar dhe shumë punë në vazhdim, për Durrësin e të ardh… 
Faleminderit për mbështetjen! ëPërPushim ëriaEArdhmjaJonë  
Faleminderit për mbështetjen çdo vajze dhe grua krutane. E bindur që do të punojmë sëbashku në 4 vitet e ardhshme,… 
Drejt mbylljes së fushatës, me takimet e fundit ku përfitova nga rasti të ulesha dhe të bisedoja nga afër me mësues… 
Çdo ditë me dhjetra fermerë në të gjithë vendin po marrin kartat e naftës për bujqësinë.Procesi vijon normalisht dh… 
Ndamë mendime rreth aktualitetit, ndërsa ndjeva nga afër optimizmin e tyre për fitoten e  në 25 Prill.… 
Me  dhe  zhvilluam një takim me përfaqësues të Organizatës së Familjeve të Dëshmorëve të Atd… 
Së bashku me Dorina Laçi dhe të rinjtë e fshatit Luz, në mënyrë simbolike mbollëm disa fidanë në shkollën e re, me… 
jemi përpjekur që të hartojmë politika mbështetëse, njësoj si vendet e BE-së për mbrojtjen e mjedisit, tokës dhe ad… 
Bashkë me studentë dhe pedagogë të Universitetit Bujqësor të Tiranës, celebruam sot Ditën Botërore të Tokës. Gjatë… 
Me Kryeministrin Rama në takimin e Fushë KrujësëPërPushim ëriaEArdhmjaJonë  
Por edhe për të ndarë bashkë atë që Partia Socialiste, do të vazhdojë të bëjë në të ardhmen.ëPërPushim… 
Me gratë dhe vajzat krutane, për 25 Prillin dhe rëndësinë që kanë këto zgjedhje për familjet tona. Një komunikim i… 
kompania ka rritur kapacitetet ruajtëse duke bërë që përmes dhomave frigoroferike të sigurojnë shitjen e produkteve… 
Me vetëm 4 punonjës në vitin 2000, pas një dekade kompania “Kamila fruit”  është sot një emër i njohur për fermerët… 
që është implementuar me sukses vitet e fundit dhe lehtësoi shumë shërbim shëndetësor ndaj të sëmurëve kronikë në k… 
Në Krujë, ndalova edhe tek farmaci “Kodra” ndër më të vjetrat në qytet dhe bisedova me Shkëndijen. Folëm mbi zhvill… 
Edhe në Kukës po kryhet normalisht shpërndarja e kartave të naftës për fermerët në këtë qark. … 
do të vizitojnë këtë nyje të rëndësishme drejt veriut të vendit. Faleminderit për mbështetjen … 
Në Thumanë takim mbresëlënës për transformimin e kësaj zone të dëmtuar nga tërmeti i 26 Nëntorit, në një qytezë mod… 
Me Talen Dodën, takimi me të është rikthim në kohë e një periudhe të rëndësishme të jetë time profesionale.… 
Fotoalbumi i takimit më të rinjtë votues për herë të parë, Krujë Faleminderit për mbështetjen ëPërPushim… 
Me të rinjtë krutanë që me 25 Prill votojnë për herë të parë. Ishte kënaqësi, që e ndava me ta këtë moment, i cili… 
Në Krujë, për vizitë në biznesin fason të sipërmarrësit italian Enzo Capuani, me të cilin folëm mbi klimën e përmis… 
Në familjen Çela, koha e vizitës kaloi pakuptuar. Mbështetja dhe vlerësimi ndaj , është një mundësi që ne të vaz… 
Sot filloi vaksinimi i punonjësve të strukturave akomoduese dhe njësive turistike në Krujë.Deri tani çdo gjë ka shk… 
Në Bilaj kthehem gjithmonë me kënaqësi, ku takoj miq të vjetër. Faleminderit kësaj zone dashamirëse për  dhe me… 
Në Sukth, Ishëm, Rashbull dhe në të gjithë qarkun e Durrësit, procesi i shpërndarjes së kartave të naftës falas po… 
Sela, po zhvillon biznesin e tij turistik në Malin e Krujës, duke qenë një alternative e mirë për këdo që zgjedh Kr… 
Shumë kënaqësi edhe biseda me Muharrem Lokën, inxhinierin e pyjeve që ka kontribuar me vite në pyllëzimin e zonës s… 
Një takim brezash me punonjësit e vjetër dhe të rinj që merren me pyjet në rrethin e Krujës, e pasur me një masiv p… 
Në familjen Tahiri, në një tjetër vizitë nga afër për të folur me një tjetër familje krutane. Treguam mbi vendosmër… 
Në zyrat e AREB Lezhë, çdo ditë dhjetëra fermerët të qarkut që kanë kaluar me sukses procesin e verifikimit të doku… 
Bisedë e hapur me ta për të çuar përpara punët që janë nisur dhe projektet zhvilluese për qytetin, por veçanërisht… 
Me banorët e lagjeve Zim Zeneli, Derede dhe Pengili, Krujë në një tjetër takim i cili përcolli energji pozitive dhe… 
Bashkë me kolegun Shalsi u takuam me prodhuesit e verës dhe somelierë me qëllimin e mirë të promovimit të verërave… 
Në lagjen Berbere, Krujë zhvilluam një tjetër takim entuziast dhe shume motivues në rrugëtimin tonë elektoral. Me 2… 
Një tjetër vizitë në një familje krutane, e cila na hap dyert e mikëpritjes. Familja Baruni edhe këto zgjedhje do t… 
Në Brret, Krujë në takimin e rradhës elektoralëPërPushim ëriaEArdhmjaJonë  
Bashkë me të rinjtë fantastik të FRESSH, ecëm sot në qytet duke takuar dhe përshëndetur njerëzit e zakonshëm dhe pu… 
Vizita në familjen Derveni ishte kënaqësi. Bisedë e hapur me një intelektual të nderuar të qytetit që ka dhënë kont… 
Fotoalbumi nga takimi në Fushë Krujë, ku përcollëm mesazhin e fitores së 25 Prillit dhe të domosdoshmërisë për të v… 
Në Brret, Fushë Krujë vijojmë takimet për  maksimalizimin e votës socialiste. Takim me banorët në terren për të tr… 
Në takimin e Fushë Krujës, për të bërë të njohura disa nga angazhimet e , sikurse vaksinimi masiv, rritja e paga… 
E nisëm ditën e takimeve të sotme me familjen Dollma, si një ndër më të vjetrat në qytet. Një bisedë e hapur mbi mu… 
Nga qendra e qytetit me 2 takimet e rradhës, përçuam mesazhin e fitores me 25 Prill, për Krujën dhe gjithë Shqipëri… 
Shumë e lumtur që pata mundësinë që të kontriboja në fondin e librave në biblotekën e qytetit të Krujës. Falë bujar… 
Rindërtimi në Krujë, dhe sa më shpejt aq më mirë, është kryefjala e të gjithë atyre familjeve që strehohen sot në k… 
Ylberi dhe Ana janë rikthyer nga Italia me dëshirën për të zhvilluar fermën e tyre blegtorale … 
Ismail Tupi, një kryefamiljar i një prej familjeve intelektuale në Krujë ishte shumë i qartë për rëndësinë historik… 
Sot ishim dhe në Kameras, Fushë Krujë për të bashkëbiseduar me banorët e zonës mbi planin e veprimit qeverisës 2021… 
Në Dërven, Krujë një tjetër takim elektoral për të përçuar mesazhin e fitores me 25 Prill.ëPërPushim… 
Sot pata mundësinë të isha për vizitë tek Shqipja dhe punonjëset e saj në rrobaqepsinë që drejton prej vitesh. Këna… 
Fermerët e zonës së Rrashbullit dhe Xhafzotaj, të cilët kanë kaluar me sukses procesin e verifikimit të dokumentaci… 
Takimet e rradhës elektorale ishin në Sukth vendas dhe Gramëz, Krujë, 2 fshatra që kanë besuar gjithmonë në  dhe… 
Fermerë të tjerë po tërheqin kartat e tyre të naftës pas aplikimit në këtë skemë. Tashmë edhe fermerët e zonës së K… 
Me Shabanin, Agustinin dhe Julisionin, djemtë e palodhur të Autoritetit Kombëtar të Veterinarisë dhe Mbrojtjes së B… 
Gëzuar muajin e Ramazanit dhe agjerim të mbarë për të gjithë besimtarët mysliman.  
Në takim me banorët e Sukthit, Katund Ri (Durrës). Folëm për çfarë kishim bërë deri tani, punët që ende janë në pro… 
Në zyrat e AREB Korçë vijon shpërndarja e kartave të naftës për fermerët që janë shpallur fitues të skemës së mbësh… 
Lagjja Erzen, Katundi i Ri Ndërhyrja e nevojshme për mbrojtjen e argjinaturës në Lumin Erzen. Punë e vazhdueshme… 
E diela në Krujë me Tinën, një mundësi për të takuar dhe komunikuar me bizneset turistike të qytetit. Pandemia ka q… 
Të rinjtë e FRESSH Krujë,janë bashkshoqëruesit tanë më të mirë gjatë kësaj fushatë. Me energjinë dhe entuziazmin e… 
Si të votojmë Partinë Socialiste 12? ëSocialiste  1️⃣2️⃣ëriaeArdhmjaJonë  
Në takimet e sotme elektorale u ndalëm në fshatrat Rinas dhe Tapizë të Njësisë Administrative Fushë Krujë. Një mund… 
Ndihem mirë që në çdo takim të deritanishëm elektoral ka një prani të theksuar të vajzave dhe grave.  ka patur d… 
por ne duhet të vazhdojmë të punojmë dhe përfundimi i projekteve tona kërkon kohë, kërkon mund, kërkon durim të mad… 
Në takimin me profesionistët e rinj ës, i falenderova për besimin që kanë për të qenë prezent në shpërndarjen… 
Me Izoldën, që përgatitet të votojë për herë të 1-rë ëPërPushim ëriaeArdhmjaJonë  
Fermerët në qarkun e Durrësit të kualifikuar si fitues të skemës së naftës pa taksa, po tërheqin në zyrat e AREB Du… 
Ishim për vizitë në 2 lagje të Fushë Krujës dhe komunikuam me banorët e zonës mbi zhvillimet e fundit në procesin e… 
të cilat ndiqen nga veterinerët e Autoritetit Kombëtar të Veterinarisë dhe Mbrojtjes së Bimëve (AKVMB). Ndërkohë t… 
Mbështetja e dhënë nëpërmjet Skemave Kombëtare të  është e shtrirë në të gjithë vendin. Në Bilaj, (Fushë Kruj… 
të cilët po tentojnë çdo formë sabotimi. Me 25 Prill ndahemi përfundimisht nga kjo politikë konfliktuale dhe vijojm… 
Me Tinën dhe skuadrën fituese  në Krujë ku në dy takimet e sotme vumë theksin në rëndësinë e procesit të vaksini… 
Takimi në Arrameras, Fushë Krujë ëPërPushim ëriaeArdhmjaJonë  
Takimi në Krujë me infermierët e punësuar nëpërmjet portalit ëPërPushim… 
Projekti do të vazhdojë mbështetjen duke synuar menaxhimin dhe mbrojtjen e burimeve të peshkimit në përputhje me Po… 
Kemi përfunduar lidhjen e kontratave me 64 anije peshkimit, fituese të granteve të projektit “Fishing Blue”. Kjo th… 
Shqipëria e Ardhmja Jonë! ❤️ 
Bashkë me Blerinën dhe Ilirin vizituam fidanishten e Edi Yzellarit, në Pogradec. Pamë nga afër se si një sipërmarrj… 
Në takimin e rradhës në Bushnesh, Krujë me banorët e zonës folëm hapur dhe bëmë bilancin e gjërave që janë realizua… 
Me skuadrën fituese të  Durrës zhvilluam një takim në Spitallë. Vëmendja që kjo zonë ka marrë pas situatës nga t… 
Procesi i shpërndarjes së kartave të naftës për fermerët po vijon normalisht në të gjithë vendin. Këtu jemi në zyra… 
Në Krujë me arsimtare të qytetit ku folëm për sfidat e edukimit dhe çfarë është bërë gjatë 2 mandateve qeverisjeje.… 
Në palestrën e shkollës “Bakushe Visha”. Disa çaste të kaluara krejtësisht ndryshe, me FRESSH Fushë Krujë, ku ndjem… 
Ishte kënaqësi vizita në familjen Troksi në Murqin (Fushë Krujë), ku me rastin e ditës së Pashkës, i urova mbarësi… 
Ndava sot gëzimin e festës së Pashkës, me fëmijët dhe të rinjtë e qendrës Betania në Bubq, Fushë Krujë. Vlerësova p… 
Në Hasan, Fushë Krujë zhvilluam një takim të hapur ku banorët e zonës pyetën për zhvillimet e reja të vendbanimit t… 
Kënaqësi e veçantë takimi sot në Spitallë, Durrës me bletaret gra. Mbaresa, Liljana dhe Alketa janë 3 shembuj kupti… 
Me gratë e mrekullueshme krutane, pata një bisedë mbi tema të ndryshme që shqetësojnë komunitetin atje.Bashkarisht… 
“Morava” është ndër ato histori suksesi që është kthyer në brand jo vetëm për Korçën, por për të gjithë .Gjithmon… 
Procesi i dorëzimit të kartave të naftës po ecën normalisht në të gjithë vendin. Fermerët të cilëve u është verifik… 
Bashkë më Kryetaren e Bashkisë Durrës, Emiriana Sako, takuam në Sukth, gratë dhe vajzat e kësaj zone. Ndava me to f… 
Pata mundësinë të falenderoja nga afër punonjësit e zyrës së Agjencisë Rojanale të Ekstensionit Bujqësor (AREB)  Fu… 
Faleminderit  dhe  për kujdesin që tregoni për Qendrën Komunitare e të Moshuarve Fushë… 
Në këtë ditë në të gjithë botën zhvillohen aktivitete ndërgjegjësuese dhe edukuese në mbështjetje të personave të p… 
Ndërkohë procesi i vaksinimit po kryhet me intensitet në të 6 qëndrat shëndetsore të Bashkisë Krujë.… 
Takimi i mëngjesit në qendrën komunitare të Fushë Krujës. Kënaqësi biseda me pensionistë dhe të moshuarit e kësaj z… 
Me fermerët e Jubës (Katund i Ri), diskutuam mbi mbështetjen që bujqësia shqiptare ka marrë ndër vite. Ndërkohë si… 
Me Vasilin në Sukth (Durrës) emigrant në Greqi dhe votues i rregullt i çdo palë zgjedhje, lokale apo parlamentare.… 
Pamë nga afër transformimin e "Kantina e Pijeve Caco" pas mbështetjes së marrë falë Skemës Kombëtare në Bujqësi. Ta… 
Sepse shëndeti i njerëzve, edhe njëherë, si çdo ditë, është mbi gjithçka tjetër!ëriaeArdhmjaJonë 
Me takimet e sotme elektorale u ndalëm në Murqin, Mallkuç dhe Bubq, prezantuam ofertën politike të  në 4 vitet n… 
Në Krujë vijuam me takimet e rradhës së fushatës elektorale. Bilanci i punëve të kryera dhe vazhdimi i tyre edhe pa… 
Sot firmosëm 20 kontratat e para me pronaret e anijeve të peshkimit që u shpallën fitues të granteve të projektit “… 
DITA 2 e vaksinimit masiv përfundon me 20,414 vaksinime në të gjithë vendin  ëriaBuzëqesh 
Me banorët e fshatrave Mazhe e Vogël dhe Mazhe e Madhe,(Krujë) në 2 takime të hapura &amp; bashkëbisedim mbi çështjet e… 
Do të vijojmë pa u ndalur, për t’u kthyer një orë e më parë në jetën e dëshiruarëriaBuzëqesh  
Me Kryeministrin Edi Rama, në ditën e fushatës dedikuar Bashkisë së Krujës 
Në çeljen e zyrtare të fushatës elektorale në prezantimin e skuadrës fituese  nga qëndra e Tiranës, për të përcj… 
Vizita në QTTB e Korçës për të parë nga afër funksionimin e stacioneve të prognoze-sinjalizimit, e cila shërben për… 
Kemi nisur takimet e përditshme me strukturat e  në të gjithë Qarkun e Durrësit. Me socialistët e Qerekës dhe Ni… 
Gjatë takimit online me Sekretarin e Përgj. SWG Boban Ilic, u ndjeva e nderuar për fjalët e mira në drejtim të punë… 
Sot nisën aplikimet për ëtare2021 e Mbështetjes për Bujqësinë dhe Zhvillimin Rural. Ndiqni hapat në video… 
Pata kënaqësinë sot të takoja të rinjtë energjik të Krujës dhe Fushë Krujës. Bashkëbisedim i hapur, për të ndarë cd… 
Me Universitetin Bujqësor të Tiranës firmosëm sot bashkëpunimin mes këtij institucioni dhe ISUV &amp; AKVMB, ku priorit… 
Pata kënaqësinë  të ndalesha në shtëpinë e prof. Baki Dollmës,një ndër studiuesit e hershëm të lidhjes së ngushtë q… 
Bashkë me Tinën sot në Krujë në ditën e Sulltan Nevruzit, për të uruar këtë festë për besimtarët bektashinj në Kruj… 
Vizitë në një biznes fason në Durrës për të diskutuar nga afër problematikat dhe sfidat e këtij sektori i cili ësht… 
Në një vizitë në kompaninë “Cocoal shpk” Maminas, për të parë nga afër një investim serioz që ka marrë mbështetjen… 
===