 Për herë të parë, nga sot, mbledhjet online të komisioneve parlamentare transmetohen drejtpërdrejt në uebsajt, në mediat…
 Ambasadori  Borchardt flet për teknologjitë e reja në zgjedhje dhe çështje të tjera të reformës zgjedhore. Intervis…
 (2/2) Prezenca e OSBE-së i nxit institucionet publike dhe agjencitë ligjzbatuese të Shqipërisë të vijojnë zbatimin e ref…
 (1/2)Rezultatet  paralajmërojnë se korrupsioni mbetet një nga sfidat më të mëdha të Shqipërisë.Prezenca OSBE vër…
 Sekretarët e Përgjithshëm të parlamenteve të Shqipërisë dhe Malit të Zi diskutojnë për forcimin e bashkëpunimit rajonal…
 Takimi i parë i Aleancës së Grave Parlamentare për këtë legjislaturë të Kuvendit të Shqipërisë. Jemi krenarë që i kemi m…
 Stafet e Shërbimeve të Marrëdhënieve me Jashtë të parlamenteve Shqipëri &amp; Kosovë u takuan për të diskutuar praktikat më…
 Ata hyjnë pa trokitur - një shfaqje tronditëse për totalitarizmin.Akoma më tronditëse janë ngjarjet e treguara nga publi…
 Tani në ër: Komisioni i Punës, Çështjeve Sociale &amp; Shëndetësisë në seancë dëgjimore publike për projektligjin për…
 Studentë në ër trajnohen për çështje të demokracisë dhe parlamentit, diskutojnë me deputetët Hafizi dhe Kopliku, n…
 Trajnimi pjesë e "Ndërtimi i urës mes parlamentit&amp;shoqërisë civile" nga OSBE&amp; .Zyrat e deputetëve u ngritën…
 Trajnimi për demokracinë e parlamentin vijoi sot me nxënës nga Shkodra, Puka &amp; Vau i Dejës. Ata biseduan me deputetët  N…
Kuvendi i Shqipërisë në bashkëpunim me OSBE, hap zyrat e Komunikimit me Zgjedhësit në Shkodër
Përurohet Zyra e Komunikimit me Zgjedhësit e Kuvendit në Qarkun e Shkodrës -  
 Po ndodh: Përurimi i Zyrës Komunikimit Deputetëve me Zgjedhësit ër;Projekt i përbashkët …
 Kryetari n/detyrë i Prezencës  Wilton:Lidhja mes qytetarëve &amp; përfaqësuesve të tyre është thelbi i demokracisë 
 Wilton: Vota për reformën në drejtësi përgjigje ndaj vullnetit popullor. Nuk ka reformë pa zbatim, pa përfituar qytetarë…
Shkodër, OSBE: Drejtësia, të vijohet me paketën e ligjeve shoqëruese | Top Channel  via 
Përurohet Zyra e Komunikimit me Zgjedhësit e Kuvendit në Qarkun e Shkodrës  via 
 OSBE mirëpret marrëveshjen për reformën: Thelbësore mënyra se si do të zbatohet -  
OSBE mirëpret marrëveshjen për reformën: Thelbësore mënyra se si do të zbatohet -  
Miratimi i Reformës, OSBE: Thelbësore mënyra se si do të zbatohet  via 
 Dy komisione parl. nga ëria e Mali i Zi takohen për herë I, fokusi gratë në sipërmarrje  htt…
 Sekretarët e komisioneve parlamentare ëri ë shkëmbejnë përvojë në seminarin org. nga misionet e OSBE-së 
 OSCE Presence in Albania welcomes agreement on justice reformPrezenca e OSBE-së në Shqipëri mirëpret marrëveshjen për…
 Ndryshimet e miratuara sot tani duhet të pasohen nga ligje dhe akte nënligjore, procedura dhe politika, për të tërë sist…
 Deklarata e  që mirëpret miratimin në Kuvend të reformës në drejtësi 
 OSBE: Përgëzojmë Kuvendin për këtë arritje thelbësore 
 OSBE: Reforma në drejtësi do të jetë e vërtetë kur ndihet nga qytetarët 
 Kuvendi ëri mikpret konferencën vjetore të deputeteve nga rajoni org. nga     
 Deputetja Monika Kryemadhi nxit për 50/50 barazi gjinore në kuvendin e ardhshëm ëri, thotë do të jetë sukses &amp; sfi…
 . flet në konferencën e grave parlamentare, org. nga . Gratë janë 51% e Këshillit Bashkiak ë 
 1.2.3...Konferenca vjetore e grave parlamentare të rajonit fillon tani në sallën e seancave plenare ëri 
 Dade: Karrierat tona politike nuk janë dhe nuk mund të jenë dhuratë e kryetarëve të partive tona. 
 Meta: Aleanca e grave deputete, ngjarja më + e legjislaturës. Suksesi më i madh ndryshimi i Kodit për kuotën gjinore htt…
Shuhet Prof. Dr. Besnik Ostrosi, legjenda e gjeologjisë shqiptare 
 Llogaridhënia e përfaqësuesëve të popullit, angazhimi qytetar, media - tema diskutimi mes deputetëve Gj.Papa DP, I.Penda…
 "Krijimi i urave mes parlamentit e shoqërisë civile", titulli i projektit   &amp;diçitura më e mirë x këtë foto htt…
 Deputetë të shumicës e opozitës takojnë të rinj në zyrat e deputetëve çë, ngritur me mbështetjen e  &amp;  
 E shtunë, por kolegët e Mbështetjes për Parlamentin vijojnë të ngrenë ura mes parlamentit e shoqërisë civile çë 
 Me  vijojmë të ngremë ura mes shoqërisë civile e rinisë dhe parlamentit. Trajnimi i gjashtë sot në ës htt…
 Po ndodh në ë: Seminar nga  për rreziqet ndërkombëtare të lidhura me krizën e fundit të migrantëve. 
 Çmimi vjetor  i jepet Koalicionit Komb.Strehëzave Antitrafik për mbështetjen e viktimave të trafikimit htt…
 Prezenca  ëri shënon Ditën Ndërkombëtare të të Drejtave të Njeriut. Ministrja Kodheli qe e ftuar speciale htt…
 Qytetarët aktivë, mbrojtësit më të mirë të demokracisë - Wilton  në takimin e Sekretarëve Përgj. të parlam…
 Sekretarët e Përgjithshëm të parlamenteve të BallkanitPerëndimor mbajnë takimin vjetor në Tiranë mbështetur nga OSBE htt…
 Kryetari dhe anëtarët e komisionit për mjedisin , Kryetari  vizituan sot landfill-in Maliq 
 . mirëpret fokusin e  te promovimi demokracisë, shtetit ligjor, të drejtave të njeriutëri 
 New post: OSBE, Dade: Institucione fetare në Shqipëri, pasuria më e vlefshme kombëtare 
 Fitore politike e Presidentit Obama për kujdesin shëndetësor 
 Ja kuptimi i"shteti i së drejtës fillon nga ti" 
 New post: Doda në Prishtinë, merr pjesë në aktivitetet e organizuara me rastin e “Ditës së Paqes” 
 Takimi 1 i dy kom.parlamentare ërisë  të Zi: “Sipërmarrjet e grave–drejt forumit parlamentar të Cetinjes” ht…
 Ambasadorët europianë vizitojnë burgun e Spaçit, do kthehet në... 
 “74 km, Uji është jetë”, mbështetur nga -ja, pjesëmarrës në Festivalin e Filmit Mjedisor në ëri, 16-23 maj ht…
 Video/ Shkodër, sfida e përfaqësimit të grave në Këshillat bashkiakë 
 Video/ Shkodër, sfida e përfaqësimit të grave në Këshillat bashkiakë 
 Duhen më shumë gra në vendimmarrje, sidomos në parlament e qeverinë vendore.  ëri  htt…
 Koncerti i Vjenes dhe tingujt e muzikes shqiptare. 
 Edi Rama:  ka barrën e urës në këmbët e së cilës qëndrojnë liritë &amp; të drejtat e njeriut. 
 Po ndodh tani: Presidenti Josipović në festën e shqiptarëve! 
  - Intervista sot në  mbi planet dhe sfidat për zhvillimin e turizmit shqiptar në të ardhmen 
 Ambasadori i -së  të hënën në Wake Up, TCH, për Ditët kundër Dhunës në Familje në , 20-22 tetor. 
  - Vlorë, OSBE tryezë për shërbimin e provës:Reforma në drejtësi themelore 
 Diskutohet në Parlamentin e Kroacisë “Marrëveshja për Partneritet Evropian me Shqipërinë“ 
 TV publik amerikan PBS në emisionin e parë për bregdetin  &amp; trashëgiminë kulturore   
 Një udhëtim i jashtëzakonshëm: Zbuloni ërinë! Kështu shkruan “” që përmbledh në një artikull... 
===