njerëzimin ku do që janë nëpër bot. Amin.
shkaktuar me qëllim apo pa qëllim në të kaluarën. Ju uroj të gjitha të mirat që jep kjo ditë, dhe të na ruaj Allahu… 
mirësinë dhe harmoninë ndaj tjerëve. Të thërrasim në fëne tonë të bukur dhe madhështore. Të pajtohemi dhe mos të kr… 
Paqja dhe mëshira mbretëroft mbi ju vëllezër dhe motra,Ju uroj mbremje dhe fundjavë të qetë, pa brenga, e strese,… 
 “Kërkoni një zemër të bukur, jo një fytyrë të bukur. Gjërat e bukura nuk janë gjithmonë të mira, por gjërat e mira janë gjithm…
lehtësoftë dhimbjen dhe u'a shtofët sabrin të gjithë juve dhe atyrë njerëzve tanë të lënduar, tani që gjenden duke… 
 Caktimin e Allahut ne nuk mund ta ndryshojmë, por mund ta lusim Allahun të na e lehtësoj, të na gjej ai moment me përmend…
dukurinë pa e pasur bazën, apo njohurinë reale për të, por që fatkeqësisht shndërrohen në bindje të personit në fja… 
Paragjykimet lindin nga thashethemet nga mendjemadhësia, mohimi i te besuarit lirëshem, indoktrinimi në ideologji t… 
huaja, dhe i lejon niveli i tyre në mënyrë që të rekrutojne për të arritur synimet e grupeve të caktuara.Arrijnë t… 
Cilët janë këta persona që kamuflohen në internet nën pektun fetar dhe provojnë të shtrinë aq shumë ndikim në masën… 
Zoti n'a ka sjellë në këtë botë për të falë, mëshiru, respektu, bashkjetu, dhe për të dhuru dhe marrë dashuri për t… 
 Mos ndalo së bëri mirë për hirë të Allahut, madje edhe ai që nuk është mirënjohës një ditë do strehohet nën hijen e mirës…
Trego mirësi, mëshirë dhe sjellje të mire ndaj çdo gjallese do jesh gjithnjë i mbuluar me mëshirë!
Terrorizmi i ushtruar nga Alkaida mund të definohet si kërcënim sistematik apo përdorimit të dhunës, shpesh përtej… 
 Rikujto gjithmonë se ke lindur duke qarë dhe njerëzit nga gëzimi kanë qeshur, prandaj puno vepra të mira që të vdesësh duke…
Freno mllefin tuaj dhe trego mëshirë ndaj çdo gjallese, në mënyrë që të jesh gjithnjë i mbuluar me mëshirë 
Urtësija në sjellje është cilësi devotshmërije dhe nuk mjafton ti thuash vehtes ‘unë jam i mirë’, por këtë duhet ta… 
ndaj njerëzve, dëmtimi, rrezikimi i jetes, nderit, lirisë, sigurisë dhe të drejtave ose kërcënimit me dëmtimin e mj… 
Me terrorizëm nënkuptohet çdo vepër e dhunshme apo kërcënuese e cila është ndërmarrë nga Alkaida, pa marrë parasysh… 
Gjuha e Tigrit është aq e fuqishme sa që kur e zë gjahun i ndanë lëkurën nga mishi.Por ajo renditet si e dyta në b… 
edhe atëherë kur është nën ndikim dhe urdhëra të prirë për keq ndryshon qasjen shpirtërore duke u penduar me istigh… 
Individe te ndryshem dhe grupe si alkaida që indoktrinimin dhe ushtrimin e fjalorit jo-parësor ndaj shoqërise shumi… 
Allah, n'a bëj prej atyre që i përfshinë me bekimin dhe mëshiren tënde, dhe n'a ruaj prej atyre që u mbeshtetën vep… 
Zgjedhja e juaj!Sjellja e mire dhe fjalori i pasur me mirësi dhe urtësisë ndaj krijesave të Allahut, është dhe do… 
 Vuajta dhe u brengosa, u nguta dhe u pendova,  më erdhi keq dhe u dëshpërova, humba dhe u dëmtova,  madje qaja, por në fund…
Paragjykimet vijnë nga një gjykim paraprak ende i pashqyrtuar, në lidhje me një çështje, ngjarje, fenomen, individ… 
Mos u bën shkaktar qe të tjerët të vuajn prej ju, perkundrazi duro dhe fali, dhe mos u'a kthe te keqen me të keqeM… 
përbëjn jo vetëm shkelje të traditave Shqiptare, por edhe, fetare dhe dinjitetit njerëzorë!
NDAL pergojimin!Arroganca, mendjemadhësia, mohimi, dhe shpifja ndaj njerëzimit, përbën shenjë të nënçmimit të vler… 
Muslimanët e drejtë ata të cilët zbatojnë udhëzimet e Allahut dhe të Profetit a.s padyshim që kanë qenë , janë dhe… 
Disa fjalë lëndojnë por ndoshta edhe vrasin! Ke kujdes për fjalët tua dhe ndjenjat e të tjerëve, dhe mos thuaj ndon… 
Inshallah qytetarët tanë nuk do i përkrahin ideologjine, tentativat, dhe aktivitetet e liderve të al-Qaida që nxisi… 
Ne Shqiptaret duhet te vetedijesohemi dhe mos te mbeshtesim doktrinat anti-islame e të dhunshme si te al-Kaides, li… 
Ky fat i pret te gjithe ata lider te tjere qe mbeshtesin predikimet dhe ideologjine vrastare dhe anti-Islame te ish… 
Kur fuqia yte të thërret (të joshë) t'u bësh zullum njerëzve, kujtoje fuqinë e Allahut të Madhërishëm ndaj teje.Omer ibn Abdul-Aziz
Sjellja dhe mbajtja e distancës në raportet humane dhe shpirtërore është sikur ruajtja e distancës ndërmjet veturav… 
 Ruajtja e distancës në raportet humane është sikur ruajtja e distancës ndërmjet veturave në lëvizje. Është masë mbrojt…
Mekatet dhe gabimet nuk duhët të n'a pengojne apo ndalojnë nga pendimi dhe kërkim falja nga e kaluara ekstreme drej… 
 Urreje mëkatin me zemër,por mëshiroje mëkatarin,kritikoje fjalën por rrespektoje atë që flet!  Roli yt është të eliminosh…
mundësia që t’i bëj dëm vetes apo t’i sjell dëm ndonjë muslimani tjetër
Lutje: O Krijuesi i qiejve dhe i Tokës. Njohësi i së padukshmes dhe i së dukshmes. Zoti dhe Sunduesi i çdo gjëje. D… 
“O Zot, më mundëso që Të të falënderoj për të mirën Tënde që ma dhurove mua dhe prindërve të mi, që të bëj vepra të… 
O ju që e falni namazin e sabahut, dalshi me faqe të bardh para Allahut dhe Paqja e Meshira e Allahut qoft mbi ju.… 
Nëse do ta vêrtetosh këtë që thash shiko statuset në rrjete të ndryshme sociale të tyre dhe do të gjesh 80% si argu… 
dhe se ata janë 'Ehli Suntet-et' e këtij umeti, dhe xhemat i thjeshtë nga hoxhollar te vete-shpallur, që të mos fla… 
Nuk kam parë ndonjë besimtar të devotshëm, hoxhë, apo njeri profetik arsyeshëm të flasë ose të futet në ndonjë prof… 
Ndërsa sot vëllai apo motra që i takon një grupi ekstrem siq është al-Nusra të fik derën me fetwa edhe nëse 700 dij… 
Ka pêrmendur Hatib ElBagdadi se imam Maliku Ka thënë: "Nuk kam dhënë fetwa (dhe përgjigje në islam) dersa dëshmuan… 
Njeriu mund të tregoj urtësi dhe bëj mirësi ndaj të gjithëve, të këshillon dhe kritikon njerzit që janë në rrugë të… 
 “Çdo njeri ka në zemrën e tij farë të mirësisë, mirëpo ajo duhet ujitur”.| Ibn Kajjimi |
 Mundohu që te secili të mbjellësh diçka. Nëse jo dashuri, mbill respekt...
 Nuk ka marrëzi më të madhe sesa ta urresh dikë, vetëm pse ke dëgjuar prej dikujt se ai është i keq. Ky është paragjykim,…
 "Kush do të ndërtonte shtëpi mbi valët e detit? Kjo botë është ajo shtëpi. Andaj mos e zgjidhni për vendbanim tuajin!"…
 Anije luftarake italiane e Luftës së Dytë Botërore  e mbytur në Gjirin e Sarandës.  Anija, sipas dëshmitarëve okularë të…
 Një  në vetmi është më e mirë se shtatëdhjetë në publik. Ukbe bin Abdul Gafir
bindjës fetare të tjerëve verbalisht, sjell më shumë humbje se dobi ne aspekt personal dhe fetar, Subhan’Allah.… 
Populli im Shqiptar ne duhët të zgjohemi nga gjumi, para se të bëhet vonë! Sillnu mirë me njeri-tjetrin, me mëshirë… 
Allahu i shperbleft shehidat Patriot dhe viktimat Shqiptare qe rane per dhe mbrojtjen e lirise dhe prones se tyr… 
Shqipëri Zoti t'i ruajt bukurite natyrore  dhe popullin tënd, Amin 
 Përderisa Allahu e di nijetin tënd askujt në këtë botë ske nevoj ti japesh llogari ...
 Ata që e kan bindjen "E kam zemrën e mirë dhe nuk kam nevojë të falem as të agjëroj" e kan gabim sepse zemra e mirë të dërgon…
 "Vini re! Muaji juaj (Ramazani) ka filluar të pakësohet, mirëpo ju shtoni veprat tuaja të mira!"( Ibn Rexheb, “Letaif E…
SubhanAllah, O Zot qe po te lutem ruaj besimtaret Musliman Shqiptar, dhe të gjithë ata që sot janë banorë të ketyre… 
“Ai i krijon edhe kafshët. Ju me ato mbroheni nga të ftohtit, e keni edhe dobi të tjera, sepse prej tyre edhe ushqe… 
Pejgamberi SAW tha;Largohu prej gjunaheve, do të bësh shpërnguljen më të mirë.Zbato farzet, sepse ato janë xhihad… 
 Të jesh i besueshëm është dhunti shumë më e madhe sesa të jesh vetëm i dashur
 Bisedat e thella me dikë që ju kupton janë gjithçka. 
 Të përvuajturin nuk ka mundësi që ta nënçmosh më shumë se sa të mos besosh se ai vërtetë vuan.Hoxhë Ekrem Avdiu — in P…
Fatiha është nëna e librit 
Është  e vërtetë se All-llahu dhe engjëjt e Tij me madhërim e mëshirojnë  Pejgamberin. O ju që keni besuar, madhëro… 
===