 Besa-Besë me Besarin sot për ditëlindjen e tij! 
pazëvendësueshëm për çlirimin dhe pavarësimin e saj.Aleanca jonë strategjike me SHBA është themeli i ecjes përpara… 
Edhe sot pas 30 vitesh, SHBA janë në krah të demokracisë në Shqipëri, ashtu siç kanë qenë në krah të saj edhe për a… 
LIVE - Bashkëbisedim me të rinjtë e Lezhës! 
Urojmë që procesi i njohjeve të vazhdojë me një ritëm sa më të lartë, për të realizuar sa më shpejt, anëtarësimin e… 
Përshëndes vendosjen e marrëdhënieve diplomatike Kosovë-Izrael. Një zhvillim tjetër pozitiv në procesin shumë të rë… 
LIVE - Bashkëbisedim me votuesit për herë të parë në njësinë nr. 1 Tiranë! 
LIVE - Takim me votues për herë të parë në njësinë Nr. 8 Tiranë! 
LIVE - Bashkëbisedim me banorët e njësisë Nr. 5 Tiranë! 
LIVE - Bashkëbisedim me të rinjtë e Prrenjasit! 
LIVE - Nga Lushnja takim me votuesit për herë të parë 
LIVE - Takim me gratë në Divjakë 
LIVE - Me banorët e njësisë 2 Tiranë! 
LIVE - Kafe me banorët e lagjes “15 tetori” në Fier 
LIVE- Takim me gratë e njësisë Nr. 4 
LIVE- Kënaqësi ta nis ditën me të rinjtë e Elbasanit 
Live - Një kafe me të rinjtë e Cerrikut 
Live - Takim me banorë në zonën e Suloves 
Live - Takim me banorët e njësisë Nr.4 Tirane 
Live - Takim me banorët e njësisë Nr.5 Tiranë 
Live - Takim me banorët e njësisë Nr. 1 Tiranë 
Live - Takim me banorët e njësisë Nr. 10 
Live - Vizitë në një familje në Obot 
LIVE - Takim me banorët e njësisë Nr. 7 
LIVE - Takim me banorët e njësisë Nr. 11 Tiranë 
Mirmëngjes! Kënaqësi ta nis ditën me banorët e njësisë Nr. 3 Tiranë! 
LIVE - Takim me banorët e njesisë nr9 
Ne duhet t'i japim brezit të ri të Shqipërisë mundësinë për të krijuar të ardhmen e tyre. Direktiva ime e vetme ësh… 
Faleminderit  që i nxit qytetarët për të marrë pjesë në zgjedhjet e 25 Prillit. Ne presim një ndryshim… 
Kënaqësi ta nis axhendën mediatike per 2021-shin në Top ALbania Radio 
Në zgjedhjet e 25 prillit ne presim një nga pjesmarrjet më të mëdha, për të qenë një referendum për ndryshim cilëso… 
Prezenca e OSBE ka një sfidë të madhe perpara, përsa i takon besimit të qytetarëve tek institucioni i zgjedhjeve. K… 
Kënaqësi të prisja sot në takim Ambasadorin Vincenzo Del Monaco,Kryetar i Prezencës së OSBE-së në Shqipëri.Shkëmb… 
Dëgjo, beso, mbështet gratë dhe vajzat!   
Bashkëbisedimi i radhës me gazetarët! 
LIVE - Në mbledhjen e Komitetit Drejtues së LSI Durrës 
LIVE - Nga Durrësi me sipermarrësit e biznesit të prekur nga tërmeti! 
LIVE - Me banorët e prekur nga tërmeti Durres 
LIVE - Me Çim Pekën në Syri TV 
LIVE - Takim me të rinjtë e Durrësit! 
Ju shpreh ngushëllime të ndjera familjeve të viktimave dhe bashkohemi në lutje për shërim të shpejtë të të  plagosu… 
Shpreh keqardhjen e thellë për pasojat e rënda të tërmetit të sotëm në Greqi dhe Turqi, uroj për kapërcimin sa më t… 
LIVE - Në Vorë me banorët e prekur nga tërmeti, Projekti i rindërtimit vetëm në 3D ! 
LIVE - Kombinat me banorët e prekur nga tërmeti! Projekti i rindërtimit në 3D 
Fëmijët tanë janë e ardhmja. Dhe është detyra jonë të luftojmë për ta.ëriaShtëpiaJuaj  
Kjo është një ditë e mirë për Kosovën dhe një hap i madh përpara drejt normalizimit të marrëdhënieve, njohjes recip… 
Një ditë e veçantë në historinë e Kosovës!Sot SHBA dhe Presidenti  udhëhoqën procesin e firmosjes… 
 "Shtetet e Bashkuara mirëpresin miratimin nga Parlamenti të legjislacionit për reformën zgjedhore që kodifikon marrëve…
Shpreh besimin e plotë që të gjithë udhëheqësit dhe përfaqësuesit e kësaj lufte kanë vepruar në realizim të misioni… 
Kjo luftë e mbështetur nga bota demokratike, nga vendet kampione të lirive dhe të drejtave të popujve, tashmë është… 
Lufta e UÇK dhe popullit të Kosovës për çlirim nga gjenocidi i Millosheviçit, ishte një luftë e drejtë dhe legjitim… 
 Amb Bucci: Urime për marrëveshjen politike për reformën zgjedhore në përputhje me Rekomandimet OSBE-ODIHR!Rezultat i rën…
LSI dhe Opozita e Bashkuar është e vendosur për realizim me sukses të angazhimeve të marra para popullit shqiptar p… 
Reformat bëhen pikësëpari për njerëzit, të cilët presin ndryshimin dhe mundësinë e shprehjes së vullnetit të tyre l… 
Rezultati i sotëm në Këshillin Politik, i arritur dhe me kontributin e partnerëve  ndërkombëtar është pozitiv dhe d… 
Por pavarësisht dhunës policore, pavarësisht gjuhës fyese, provokuese dhe urrejtjes së Edi Ramës, e ritheksoj edhe… 
Edi Rama edhe në sallën e Kuvendit vazhdoi me të njejtën gjuhë fyese dhe provokative, për të na detyruar të largohe… 
Shembja e paligjshme e Teatrit Kombëtar dhe përdorimi i dhunës policore mbi artistët, mbi gazetarët, mbi veprimtarë… 
Përmbushja e të gjitha detyrimeve ndaj reformës zgjedhore ka qenë dhe mbetet prioriteti im si Kryetare e LSI-së, nd… 
LSI nuk ka asnjë qëndrim të ndryshëm nga qëndrimi që ka bërë të njohur në emër të Opozitës së Bashkuar kryetari i PD-së zoti Lulzim Basha.
Bashkë të luftojmë dezinformimin dhe ti sigurojmë shqiptarëve një qeveri përtej propagandës, që realizon 15 kushtet… 
Populli shqiptar kërkon e meriton jetesë me standarte të BE, ndaj inkurajojmë më shumë qëndrime të tilla me vlerë p… 
Sot në ditën e Evropës dhuna shtetërore nuk kurseu shoqërinë civile, e cila protestonte ndaj aktit korruptiv të pas… 
 për distancimin e qartë nga fushata dizinformuese e  në keqpërdorimin e imazhit të BE për t… 
Asnjë manovër ligjore nuk mund ta zhbëjë këtë vepër kriminale, autorët e së cilës do të përballen jo vetëm me qytet… 
Ky veprim i qeverisë së PPP-ve është një akt skandaloz dhe i turpshëm!Edi Rama po përdor mashën e tij, Erion Velin… 
Ditën e Europës, ditën e vlerave, ditën e civilizimit dhe të ngadhënjimit mbi të keqen shkatërrimtare, qeveria e ol… 
  Të fitojmë kohën e humbur! 
Mirënjohje për bujarinë dhe lidhjen e fortë mes popujve dhe vendeve tona që i bënë ballë edhe sfidave më të mëdha, si kjo që po përballemi.
Miku i mirë duket në ditët e vështira. SHBA pak ditë më parë dhe sot BE, janë angazhuar me ndihma konkrete pë… 
Çelja e negociatave në parim është një lajm shprese për Shqipërinë dhe shqiptarët. Tashmë puna duhet të vazhdojë… 
 Pas 52 vitesh të ndarë, më 15 mars 1991, SHBA dhe ëria rivendosën marrëdhëniet diplomatike. SHBA-të janë krenare që…
Solidariteti i treguar nga vendet mike dhe institucionet ndërkombëtare kërkon seriozitet dhe angazhim të gjithanshë… 
Tani është koha që kjo mbështetje t’u shkojë sa më parë, në radhë të parë familjeve që janë të pastreha.Miqve nga… 
Miqtë i qëndruan në krah Shqipërisë në këto momente të vështiraMirënjohje për kontributin e tyre për të ndihmuar q… 
I shpreha Ambasadorit Bucci gatishmërinë e LSI për të çuar më tej marrëdhëniet shumëplanëshe të bashkëpunimit mes d… 
LSI është e vendosur  dhe vullnetplotë për të realizuar me sukses reformat, që sjellin forcimin e demokracisë dhe s… 
I shpreha Ambasadorit Bucci angazhimin e plotë të LSI për të përfunduar sa më parë reformën zgjedhore dhe për të re… 
Italia është një partner strategjik i Shqipërisë, që i është gjendur pranë në ditë të vështira, e cila ka mbështetu… 
Dy popujt tanë ndajnë histori, vlera, tradita  dhe miqësi për të cilën do punojmë së bashku me Ambasadorin Bucci që… 
Prita në takim dhe i urova mirëseardhjen Ambasadorit të ri të Italisë në Shqipëri, Z. Fabrizio Bucci. Italia është… 
 Ndamë bindjen e përbashkët që përfundimi sa më i shpejtë i reformës zgjedhore sipas standarteve të OS… 
 Vlerësova gjithashtu mbështetjen e pakufizuar që SHBA jep për procesin e integrimit të Shqipërisë në… 
 Vlerësoj në mënyrë të veçantë theksin në prioritetet e bashkëpunimit ekonomik të cilat janë domosdosh… 
 Shpreha mbështetjen e plotë për 3 prioritetet e Ambasadores Yuri Kim në Shqipëri, në fushën e siguris… 
Sot kisha kënaqësinë ti uroja një mandat të suksesshëm në Shqipëri, Ambasadores , znj. Yuri Kim, si pë… 
Hapja e Negociatave do të jetë një sinjal shumë shpresëdhënës për të gjithë shqiptarët, duke ndikuar kështu shumë p… 
LSI kërkon që Hapja e Negociatave të ndodhë menjëherë për të forcuar kështu besimin tek të gjithë shqiptarët se Int… 
Hapi i hedhur nga Opozita  për Reformën Zgjedhore tregon qartë seriozitetin e saj dhe rëndësinë e padiskutueshme që… 
Gjatë bisedës së zhvilluar me  , në emër të Lëvizjes Socialiste për Integrim shpreha angazhimin tonë… 
Ishte kënaqësi e veçantë të takoheshim sot së bashku me përfaqësuesit e tjerë të Opozitës së Bashkuar me Komisioner… 
Me David Kostelancik, Drejtorin e Zyrës për Europën Jugore e Qendrore në Departamentin Amerikan të Shtetit. Shkëm… 
 Mos me mbrojt bindjen tënde vetëm e vetëm me iu pëlqy të gjithëve, nuk të bën më të mirë para njerëzve. Kur e thu fjalën t…
Sot gjatë takimit me Zëvendësndihmës Sekretarin Amerikan të Shtetit, Matthew Palmer  
Qoftë i dielltë si ky 8 mars çdo ditë e grave shqiptare! E nënave tona që me sakrificë sublime na kanë rritur e shk… 
 Gëzuar Krishtlindjet, ardhshin të bardha! Përzemërsisht! 
Ju ftoj të lexoni opinionin tim botuar sot në Gazeten Panorama! 
Gëzuar për shumë vjet Pashkët! Kjo ditë e triumfit të së mirës mbi të keqen, e jetës mbi vdekjen, na kujton se je… 
===