Delta e Bunës është perla e fshehur e Adriatikut 
Ecja e mengjesit nga Velipoja drejt Vilunit (lagunës). Plot njerëz në Velipojë duke shijuar rërën pak më të ashpër… 
 Schütz: Për të arritur në BE duhet punuar
  Florian Bieber: Serbia do të fitojë avantazhe edhe pa njohjen e Kosovës    …
 Petritsch: Mundësi për BE-në për të rikthyer rolin e udhëheqjes së dialogut    …
 Sot, 142 vite më parë u mbajt Kuvendi i , i cili shpalli formimin e Lidhjes së Prizrenit. Një moment historik…
 Lexoni fjalimin e plotë të Ambasadores Yuri Kim pas Ceremonisë së Prezantimit të Letrave Kredenciale: 
 Në këto momente të vështira, solidariteti ynë është i domosdoshëm. Secili kontribut nga ana juaj është i pazëvendësueshëm. N…
 Përfundon me sukses ! Një falënderim i veçantë për të gjithë pjesëmarrësit e këtij edicioni për për…
Një kujtesë e çmueshme dhe frymëzuese  via .com 
 Sot shënojmë 10-vjetorin e anëtarësimit të Shqipërisë në , një nga momentet më të rëndësishme të integrimit tonë në…
 Ditë e rëndësishme nesër për bashkëkombasit tanë në Mal të Zi. Suksese shqiptarëve të bashkuar në Komunën e Tuzit, që kontri…
 Thellësisht të trishtuar për aksidentin tragjik në rrugën -ë në .  shpreh ngushëllimet më t…
Doli numri i fundit për këtë vit i revistës “Jeta e Re” 
 Ministri  në takimin me Kryeministrin   : Çelësi i vetëm për progres të mëtejshëm në rrugëtim…
 Një nga territoret më atraktive &amp; më magjepsëse të trevave tona janë . ⛰️️  përfaqësojnë një perlë me vle…
  shpreh keqardhjen dhe dënon gjuhën e urrejtjes &amp; thirrjet raciste antishqiptare gjatë ceremonisë së festimit të kr…
 Rrëfimi i Bashkim Shehut: Si do të ishte Shqipëria nëse eliminohej Enveri me Mehmetin në vend të tij (e plotë) 
 Ministri  pret në ë homologun e tij polak , merr mbështetjen e Polonisë për integrimin e…
 Deklaratë për shtyp e Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashme mbi sulmet me armë kimike në  
 Produktiv diskutimi me sipërmarrësit në fushën e prodhomit mbi rrugët e promovimit të kompanive dhe produkteve shqiptare…
Eseja që ndikoi në forcimin e lëvizjes feministe: Përse më duhet një grua? - 
  - Sipas raportimeve të medias, një automjet është hedhur mbi një turmë këmbësorêsh në ünster duke shkaktuar…
 Deklaratë e Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme  Statement of  Ministry for Eu…
  përshendet miratimin nga Kuvendi i ës të Ligjit për Përcaktimin e Kufirit shtetëror me   
  shpreh indinjatën e thellë dhe dënon gjuhën e urrejtjes e sloganet ksenofobe kundër shqiptarëve në muret rrethuese…
  tërheq rezervën për Vulën Apostile ndaj ërisë  Ky vendim i qeverisë greke përbën n…
 Ministri  vijon turin në vendet . Ai pati sot një bisedë të frutshme me homologun  …
Festa Kombëtare e Kuvajtit, ambasada në Tiranë organizon pritje zyrtare 
 Deklaratë e zëdhënëses së   në lidhje me komunikimin e MEPJ me Presidentin e Republikës  
 Ministri  priti sot Sekretarin e Shtetit në  të Finlandës Min…
  përshëndet hapat e hedhura nga Kosova dhe Mali i Zi drejt marrëveshjes së demarkacionit  
 Ambasada Austriake është e lumtur t’ju ftojë në Koncertin që do të çelë Vitin Kulturor Austri – Shqipëri 2018 «... 
 ️ ëria po bëhet një vend gjithnjë e më i dashur për turistët - thotë Izabela Nowek,  autore e blogut …
 Ministri  në ë, merr mbështetje për integrimin evropian të ërisë  h…
 Deklaratë e  në lidhje me procesin e diskutimeve në tërësi më ë, e më posaçërisht për çështjen e delimitimit…
 Çmimi Ndërkombëtar Letrar , i ndarë në Ditën e Memories, mban mesazhin e Ismail Kadaresë:"Dante Alighieri n…
 Historia E Njerëzve Të Natës 
 Deklaratë e  mbi gjuhën e urrejtjes në adresë të ëve të përdorur në mbishkrime në hapësira publike në …
 Ministri i Shtetit për ën Pandeli Majko vizitoi fshatin Karakurt në rajonin e Odesës ku u prit nga autoritetet rajo…
 Mos harroni të merrni pjesë në ceremoninë përkujtimore të Heroit Kombëtar, Gjergj Kastriot-Skënderbeu për të nderuar së ba…
 Kryeministri  falënderon qytetarët e Kukësit për mbështetjen dhënë Kosovës në të gjitha etapat histori…
 Ministri , fillon vizitën  e tij dy-ditore në  me takime për promovimin e investimeve suedeze dhe tu…
 Deklaratë e  mbi miratimin e ligjit për përdorimin e gjuhëve në    
  Shkrimtari shqiptar  është shpallur fitues i #ÇmimitNonino për edicionin e 2018.  Lo scrittore alba…
 ëria, e cila gjatë vitit të fundit ka regjistruar 88% më shumë prenotime nga italianët, do të vijojë të jetë desti…
===