Tradita është dashni ❤️ 
Kaçkavall me qumësht lope dhe dhie dhe i stazhonuar në trumzë "thymus" 
Ne fshatarët nuk marrim like se jemi të bukur por sepse jemi të mirë ‍ 
 “Toka nuk është taketuke”, sllogani te . Çfarë mendoni për këtë thënie, sa respektohet nga qytetarët?Fotografi…
Vapë e madhe, as lepujve që vijnë tna hanë perimet nuk u bëhet me punu  
Lopata e Antonio Sciarra!Në Zadrimën e rrënuar të vitit 1993 ai mbante një lopatë në makinë. Dhe sa herë shikonte… 
Vetëm prodhime lokale nga prodhues të vegjël  
 Ambasada e Italisë në Tiranë, i ka dhuruar sot medaljen ‘Cavagliere della Stella D’Italia’, shefit të kuzhinës dhe sipërmarrë…
Cavagliere della Stella D'Italia ❤️ vlerësimi më i lartë që mund ti jepet një shtetasi jo Italian, sa nder dhe… 
Me kë do bënit gëzuar këtu? 
Harrojmë të jemi të lumtur me çfarë kemi. 
 Jemi gati!   dhe është më e gjallë se kurrë!❤️    
Tirana dhe Shqipëria u hap ❤️  ❤️  
Një parajsë sikur Rana e Hedhun, Shëngjin, Shqipëri a nuk meriton të vizitohet nga gjithë bota? Nisja një mikut tën… 
Restoranti të jep mundësinë të njohësh miq të largët nga çdo cep i botës, por nuk harrohen njerëzit me të cilët je… 
 Eshte kopesht femijesh ne Sarandë, dhe quhet Kopështi Italian.
Një pyetje për Shqiptarët që më ndjekun! 
Në Sarandë për ditëlindje. Sa e bukur është Shqipëria ❤️ 
Miqtë sikur Presidentja e Kosovës, zonja  na e zbukurojnë ditën dhe profesionin që ushtrojmë ❤️ 
Niko i vogël ka një mesazh për ju! Dhe e thotë nëpërmjet Andrra ime eAt Zef Pllumi...E dij se n’tokë ka dimna… 
Pane Amore e Fantasia në Firenze, vera jonë GêG duke u shijuar nga Tancredi i Biondi&amp;Santi ❤️ 
Si i prodhon Laureta sapunat artizanal të Zadrimës me erëza të freskëta.   
Pamje nga fshati jonë. 
Në faqe të ndryshme ndërkombëtare shpesh abuzohet duke thënë se ky objekt nuk ndodhet në Shqipëri.Faleminderit po… 
Vera jonë Ara e Dardhës dhe amelcina jonë me kos të terun dhe shegë shoqëruar me fruta vendi.  
Sot ishte një ditë e bukur ❤️ 
Tradita e lashtë e bekimit të bukës së Pashkës në Zadrimë. 
E mbani mend këtë vjershën? 
Urime kryeminstrit të ri të Kosovës, z.   
Ndoc Gurashi piktor dhe intelektual shkodran, ishte nxënës i At Gjergj Fishtës dhe vdiq para dy vitesh pa e parë ri… 
Ju ka marrë malli për verën? Për Shqipërinë juve që jeni jashtë? 
Mrizi sot nga këndvështrimi i një maçoku ❤️ 
Kjo periudhë po prodhon të varfër në të gjithë botën, imagjinoni në ekonominë tonë të brishtë.Dita e Verës sot në… 
Atë Gjergj Fishtës ju shkatërruan shumë gjurmë historike dhe shtëpia e rindërtuar nuk mund të jetë një muze i mirëf… 
Jo po makinë, jo po iphone. Sot ndamë cmimet giveaway ndryshe, për vajza që e duan fshatin dhe natyrën ❤️ Çmimi p… 
8 Marsi është çdo ditë! 
 Birra nuk është e vendit, dhe specat kam frikë se janë pak jashtë sezoni tash në dimër. Tento përsëri… 
Sot në ditën e përvjetorit të Besëlidhjes së Lezhës kishim privilegjin të kishim miq në Fishtë zotin  dh… 
Ju ka marrë malli për pak Birra Puka, mezet tona dhe salsiçet e freskëta me qervish? 
 Fiqt e thatë natyral me vaj ulliri, pa shtesë sheqeri dhe asgjë dëmtojnë stomakun? Plus që janë përgatitur edhe para diktaturës!
Kur na kërkuan faturën miqve tanë nga Kosova sot ju dhamë këtë shkrim.Gëzuar! 
  Më ka intervistuar dhe promovuar edhe herë tjera, besoj zonjës i duhen histori të… 
  Më ka intervistuar dhe promovuar edhe herë tjera, besoj zonjës i duhen histori të… 
 Kallmeti është varietet tipik i veriut, dhe nuk kultivohet në jug, dhe ja përse quhet GÊG. Tek verat, kr… 
Jeta është vërtet e çuditshme,një moment je i lumtur,dhe pak më vonë të mbaron vera!Kallmet Superior GÊG 2019 
Gëzuar me të moshuarit e qendrës Besa në Barbullush ku ka mbi një vit që nuk kanë mundësi të dalin jashtë qendrës n… 
Master class nga nënë Vida. Receta e Laknurit me groshë. 
Rikthehem çdo vit tek Nanë Fatimja dhe djali i saj Isufi në Drisht, aty ku fara autoktone e qepës ruhet ndër shekuj… 
Një falenderim në dialektin tonë ndaj gjithë miqve që përkrahin ëndrrën tonë çdo ditë. Faleminers video Juli Vuka… 
Mbille!Fushatë simbolike për rikthimin e traditës të mbjelljes së orizit në Shqipëri. Një fare dhuratë me pjatën e… 
 Pak Mriz edhe në Sheshin Skëndërbej  
Në Nikaj Mërtur për prodhime vendi 
3000 kg patate të rritura mbi ré sot nga Lepusha e Kelmendit ❤️I morëm tek Tomë Dragu, Besnik Pepushaj dhe Flori H… 
Iniciativa për tu promovu, mbështet, inkuraju.Nuk i njoh por më pëlqej shumëBëjani një retweet! 
Një ditë shprese Një grup të rinjsh shkodran  kalon fundjavat me punë vullnetare.Pastrojnë mbeturinat,… 
Thanat e para, na ndihmoni ju lutem  me emrin si quhen në anglisht dhe gjuhë tjera  të huaja ku jetoni? 
Përqafime nga FishtaShkruani në koment nga cili vend na ndiqni miq❤️ 
Privilegj të mikprisja dhe tu prezantoja këtë copëz të vogël të Shqipërisë, tu flisja për prodhimet,prodhuesit,ferm… 
Të "bllokuar me mikpritje" për dy muaj në Shqipëri, ktu njerëzit i bën miq për jetë .Merel njëra nga dy Hollande… 
Me mikun e Shqipërisë dhe tashmë edhe të Mrizit, ambasadorin Italian zotin Fabrizio Bucci ❤️ 
Gëzuar Fitër Bajramin gjithë miqve besimtarë myslimanë❤️ 
Stafi jonë në kta kohë pandemie nuk u ndal,por ndihmuan jashtë profesionit të moshuar duke punuar kopështe/bahçe 
 Diku në Shqipëri :).  
 Të gjithë duhet të kujdesemi për njëri-tjetrin. Të sillemi në mënyrë të përgjegjshme, të ndjekim të gjitha rregullat me rigo…
Lajmërim!Duke ju kërkuar ndjesë pafundësisht gjithë miqve që kanë prentotuar në ditët në vazhdim,lajmërojmë që Mri… 
===