Përderisa vazhdoni të qëndroni si dele, ç'rëndësi ka kush është çobani.
Ndërkoh që bota flet për lirin dhe të drejtat e njeriut, policia teroriste izraelite sulmon besimtaret ne ambientet… 
Heronjtë japin shpirt për t’i dhënë jetë atdheut.Urime  
Para 22 vitesh më 15 janar 1999, forcat policore dhe ushtarake serbe vranë dhe masakruan plote 45 civilë ë… 
Sikur të gjithë politikanët, biznesmenët, gazetarët, pasanikët dhe i gjithë rrethi i këtyre hajdutëve që kanë pirë… 
“Gjatë luftës u përfshite në vuajtje te medhaja. Jeni të lirë te falni apo mos e falni armikun tuaj. Beni çfarë të… 
===