 Z. Yuri Kim Shqipëria ka vetëm një parti puro shqiptare partia socialiste Familia e të gjithëve.. Urime
 E thojn edhe në Elbasan. Mir e the
 Z. Ambasador Yuri Kim demokracia e tepruar në SHBA rrëzoi presidentin Bill Clinton kto çuan në shkatë… 
 Partia socialiste ka krijuar shtet real rinia u diplomua me dinjitet  dhe ndjehen  krenar kudo në botë f… 
 Oi shkretë edhe ato pak gjëra që dije i harrove mësuesi saliu ta futi kokën në këmban
 Kush është klodiani  çfarë ndërkombëtaresh çfarë qeverie do nga ke ardhur për çfarë organizatë punon  ëndërro deri në vdekje
Aktualiteti sot në Shqipëri mijëra shtetas drogohen shume te tjerë me sëmundje të rënda.. Trimat urrejnë veten e ty… 
 Po lëreni politikën oi shkretë PD e keni nga baba saliu kështu që çdo hapësirë e keni të mbyllur. H… 
 Urime autovetura më e mirë në botë ka shumë teknologji të veçantë
 Ka burra deri Mei far pike po ju gëzoni Shqipërine vendi me I bukur në botë
 E grisen po ime ju ba huq po grisin cfar të gjejnë përpara sipas ofertës me demprurese
  Çudi e madhe si nuk dolët për protesta
 Nuk blihen votat as nuk shitet toka shqiptare baba Enver hoxha I ngriti me pirun ato ndyrësira që e quajnë veten shqiptar
 Do Jet e tmerrshme në qofse Jan groposur në të vërtetë
 Ps me z. Edi rama I dha jet Shqipërisë dhe njerëzit sot Jan krenar të quajn veten shqiptar.. Parti… 
 Gjyshi saliu një gjë e ke naturale me koh përpara tregon bukur përralla hap një emision dhe bëj një s… 
 Z. Edi  ndalimi I përhapjes së virusit dhe trajtimi I të prekurve esht bere ne mënyrë të përsosur jashtë… 
   urime mjekeve nga shqiperia  do ishte keqardhje e madhe te preken qoft edhe nje nga… 
   Z. Ambasador Yuri Kim  Shqipëria esht dera e hapur për të gjith miqt dh… 
 Z. Edi ato njërës ka shum koh që kan qen dhe Jan tani   në Shqipëri Kan për afërsi me kafshët mbetet koha ti  edukoj kta njerëz
  Shko more qen je rritur dhe edukuar në stallat e derrave injorant hipokrit
  Duhesh ba me koh e kishit të keqen para syve po si gjithmonë shqiptarin e mbizotëron fr… 
 Nuk e zen gjumi z. Edi rama kur shef edhe ngjon që në Shqipëri kan ngel akoma inteligjenca e të kalueres PD
 Kontrolle të rrepta në gjithë kufijtë kush është kthyer nga zonat e prekura te rrijë për dy javë i mbyll… 
 Rrugacet e Ilirit saliut Lulit e te tjerë i shumicës së popullit e shtetit të mrekulluar ikni ju se duam… 
 Mir ka bere I ka shtuar telashet vetes iliri është bere një miu që ska rrenze ku të fshihet
 Ilir meta duhet të dorhiqet vullnetarisht ka skedën penale të rëndë  esht I papranuar dhe jashtë ven… 
 Kulaket e persekutimit ëndërrojnë ka 50 vjet ta bëjnë shqiperin një stallë derrash vuajtjet vazhdojn t… 
  Gjeneracioni I ri janë rrënjët e shtetit esht shum e çmuar mësimi organizimi i rini… 
  Kush është përdorues I lëndëve narkotike ti hiqet leja për drejtim automjeti siç është në eurozonë
 Po shume mir Jan mijëra ndërtesa për tu ndërtuar pse u dashka te vijnë nga fundi botës të punoj në… 
 PD të dëmshpërblejë aktin e destabilizimi bjeri në kok mos ti ngelen lek për kafe. Të mendojne mirë her tjetër
 Një nga hapat e parë të tjerë Jan vjedhja masive e monedhës shtetërore  barnat farmaciste ushqimet p… 
 PD krimi e vuri në qeveri po e keqa që populli u mashtrua e mira që popullin zduhet me e lënë ta bëj ma atë gabim
     Do ishte mrekulli e madhe që Anglia të interesohej pë… 
 Duhet ti largoni nga Shqipëria guardia financa shkaktojnë destabilitet Italia mbahet më vite shtet dekla… 
 Zoti balla edhe ju përfaqësoni me nder shqiperine.. Urime
  Mireseerdhet zonja ambasadore unitedstate of America Shqipëria ju është shum mirënjohës
 Kan zemër dhe shpirt partizani urime
 Po shum aksidente të tmerrshme  ndodhen sigurisht masa të rrepta të hecin në këmbë pastaj ti vije ne… 
   Ldk do ket nei bashkëpunim me serbët mir do ishte te shkohet në votim në kosov
 Jam shum I lumtur kur shikova që  të përqafohen feja Krishtit me fen myslimanë në Shqipëri.. Jeni shembull në botë urime
 Jo vetëm ti dhe un kemi shumë gjëra të përbashkëta të pëlqen muzikë sataniste
 Shqipëria po kalon me sukses  damet e PD ve rinia shqiptare është një hapsir gjigante në Europe e kudo. Urime ps
 Shqiptarët në Shqipëri dhe kosov në gjithë historinë Jan mohuar e drejta trojet Jan lag me gjak  te… 
 Fal ju dhe partia socialiste në krye edi rama që Shqipëria ka një shtet.. Urime
  Po jo moj zemra ska me të mir se ty po dhe dua lipa   jeni të famshme beauty songs
 Shum Jan mir shum do ishte te shkonin edhe nga Kosova kemi xajza dhe djem të mrekullushem
 Fiona zemër shkruaj shqip
 Urime zoti erjon viti 2020 i urojm shqiptarve të bashkohen po si duket gjithmon e ma veshtir
 Ligjet reformat projektet që partia socialiste do të ve ne fuqi  ta kuptojnë te gjith shqiptarët që do t… 
 Qeverisja e partisë socialiste dëshirojnë dhe duan me shum brezat e  rinj të mrekulluar sesa veten e tyre.. Urime
 Natën e mir gjum të ëmbël
 Pertia socialiste në asnjë mënyrë zduhet të përkulet po u ngjiten llumerat prap zbahet fjal ma per shqipri
  O ilir shif e jep dorëheqjen do Jet akt gjeneroz  partia socialiste ka në plan hje të ar… 
  O ilir shif e jep dorëheqjen do Jet akt gjeneroz  partia socialiste ka në plan hje të ar… 
 Zërin e ke te fort për muzikë  Black metal
  Po kshu flitet   jo 30 vjet përçarje si i  thuhet kur të vin ment sti han as qent
 Turp gjënaf ke zoti  qysh ven  foto e video te situatës të pafajshme.. Nga kan ardh kto të ashtequarit njerëz
 Asiher të thyer shqiptar me shekuj
  Si mundëm të dhuroj një kontribut a esht i sigurt
 Bisnezet të mëdhenj e të vegjël  duhet ta kuptojnë që kontributet që kolojn shtetit pjesa më e madhe  shpenzohet tek  populli
 Po te mos bahet nga qe rrënjët  e kalbura duan të lulëzojnë  ska asnjë të ardhme për shqiprin e gjith sakrifica juaj  do humbas
 Sa te duhen le kokën për ty
 Po dhe  vajzat e djemtë më të bukur në bot
 Fal edit e erjonit  PD  duhet të shkrihet
 Keni punuar intensivisht dhe   aftest tuaja dolën të mrekullshme.. Urime
 Duhet po e para gja të heqin papastërtitë  sal barishen me këlysht e tjer
   Dashuria kosovare çmohet në çdo shtet
 Nga ylli kemi ardhur te gjith  nga babëzia e disa aktorve u  përbuz nji popull I tere
 I grusht të fort I ke dhen PD e cmendurirave
 Esht një popull I tërë  që pret kur do jetojnë të lir çdo  gjë varet nga ju zoti edi dhe shqiptarët e ndershem
 Kan met pak kokrra I urojm vite të mbarë në burg shpresojmë kur të dalin të jenë të paster
 Shum keq Shkodra herojt janë shokë dhe vëllezërit tane
 Fakte të rënda ndodhin por kur nuk zbulohen bëhen më të rënda për shtetin.. Urime
 Po jeta spaska motive të tjera
 Je I math problemi erdhi nga  llumi që do të mbuloj Shqipërinë  Berisha me shok
Jona Kalemaj, vajza nga Elbasani ngec brenda në makinë: S’dal dot se më … 
Dyzet kryetarët që kanë drejtuar Tiranën për një shekull 
===