 epo qenka bela e madhe me ju! 20 vjet për të larguar një   por.. na erdhi nje tjetër.. Dhe ne ikim nga ky vend?  Pse?
  popo 36miliona euro më  shumë në xhepat une ju besoj edhe 
 është shumë e vështirë të shikosh  te mos reagoj për plehrat! Mbase ka përfunduar brenda n… 
“Telegraph” fton lexuesit në tur nëpër Shqipëri: Vend me bukuri mahnitëse -  
 Nis mbushja e rezervuarit të HEC-it të Banjës, Gjiknuri: Vepër transformuese   
  :ne nuk mund të bëhemi kurrë si .. Por kjo vlen sa kohë në pushtet jeni ju! Një dit do jemi si ata! Pa ju
Darkë me Laken  ës 
 po mirë 55 mijë pemë të mbjella, po pallatet që i ka mbjellë nuk na i thotë z. 
 hajde vlla sa të një partie jemi se nuk thash ta krahasojmë me ! po bashkë ishim në protestë për  dhe ja ku jemi..
  edhe mua po të më paguaj partia do bëj propagandë! është bukur  për fëmijët! sa bukur fajin e ka prap 
 E dashur Kosovë, mes ngjyrash festive të Ditës së Pavarësisë urojmë Gëzuar, Paqe, Harmoni, Prosperitet!  
 epo nuk e duroja një  kryeministër te shthurur, mashtrues... por edhe ju nuk më  jepni shpresë 
 sido ajo që më shqetëson është që as  nuk ka kurajën të thotë që  është pjesë e së keqes
 Kryetar lëri fjalët kalo nga  Don Bosko dhe shiko si është situata meqë  flinte gjumë "gjë që e bënte"
 Shqipëria dhe Energjia e Rinovueshme? Realitet apo Ëndërr? Lexo -  
 rrugë e bukur por ë, trafiku është shtuar, material me cilësi të ulët, ka rrugë të tjera me emergjente për tu ndërtuar.
 ku është lajmi këtu! Të mburresh se të japin borxhe? Ata të  ishin më të zot me këtë fushë. 
 Lajm i madh, Januzaj refuzon Belgjikën: Adnan Januzaj mund të largohet përfundimisht nga ...  …
Këta thonë  ''Liria fillon nga ironia''Unë se di
 ndoshta ai duhet të qëllohet me gurë por e turpshme është fakti që qëllohet nga ju. qe për sa ishit na la gjithmonë në ne fund
 nëse është kështu duhet   ta gjesh një zgjedhje, ne të zgjodhëm në krye për të ardhmen jo për të shkuarën,  
  ditë e keqe për ty se këtu mjafton vetëm 2.5m për të gjetur një bar për të ndjekur 
Besim i madh për çdo kombëtare 
 edhe ne ju përshëndesim ju qe keni emëruar  të tillë persona Faleminderit.
  e hoqëm ne dhe po na vjen turp qe kemi votuar  që dhe ky paskan nga mbrapa ë
 thjeshtë i ke ngatërruar % për secilin grup
===