 Në 25 prill shqiptarët do votojnë numrin 9 për ta larguar Ramën dhe ai nuk do jetë kurrë pjesë e qeverisjes sonë. Koha…
 Sot në Peshkopi, Bulqizë, Burrel, Klos dhe Maqellarë takova qytetarë entuziastë dhe të etur për ndryshim.  Ndryshimi do…
 Mirënjohës  për pritjen e jashtëzakonshme nga qytetarët e Kukësit dhe rrethinave. Era e ndryshimit ndihet në Kukës si k…
 Normalizimi i politikës shqiptare do ta largojë frikën si një instrument sundimi. Njerëzit duhet të jenë të lirë të tho…
 Takimet vazhdojnë me struktura të degës 11, në zonën e KMY-së. Në 25prill  ëriafiton ✌ 
 Takimet vazhdojnë në rrugicat pranë Xhamisë, në njësinë 9.Banorët probleme me legalizimet dhe bizneset në mbijetesë ng…
 Së bashku do të fitojmë!✌ 
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 I habitshëm nervozizmi i Rames. Unë, PD dhe shqiptarët e kemi përcaktuar rrugën tonë që në dhjetorin ‘90: ajo është rru…
Neraida Halili: Fuqizimi i grave në vendimmarrje 
 Të dashur besimtarë bektashinj!Gëzuar nga mot Sulltan Novruzin! Qoftë kjo ditë e bekuar një ogur i mbarë për çdo sh…
 Derë më derë për të shpalosur programin e Partisë Demokratike.Në 25 prill  ëriafiton  ✌ 
 Faleminderit shumë Elit për jelekun e bukur që më dhuroi. Gratë gjirokastrite janë nikoqire dhe duararta, prandaj punën…
 Derë më derë...Tashmë është bërë traditë për Njesinë tonë dalja e të rinjve çdo ditë për të informuar qytetarët për pr…
 Rama e ka përdorur Vlorën si parkun e lodrave të tij personale. I ka përdorur vlonjatët për gurë shahu por tani Vlora d…
 Mendoni sikur të ishte vajza juaj! 
 Ne do t'i përmbyllim e do t'i japim rrugë procesit të legalizimeve, sepse e kemi borxh ndaj qytetarëve dhe e kemi borxh…
 Ne nuk duhet të harrojmë kurrë dhe duhet të jemi gjithmonë mirënjohës. Ne do të punojmë së bashku me partnerin tonë str…
 30-vjetori i rivendosjes së marrëdhënieve mes  dhe është një mundësi e shkëlqyer për çdo shqiptar, për tu ndier kre…
 Industria prodhuese është në vështirësi të madhe. Qeveria i injoroi thirrjet tona për të ndihmuar ekonominë. Tani sulmo…
 Eurostat e renditi Shqipërinë në vendin e gjashtë në botë për emigracionin masiv. Për 8 vjet me dështimet e tij, Rama e…
 Pas 8 viteve të dështimit të Ramës, pasi kostoja e jetesës është rritur dita-ditës, ka ardhur koha për ndryshim. Rama d…
===