Fakulteti i Historisë ka rihapur këtë vit shkollën verore të gjuhës, historisë dhe civilizimit bizantin
“Panorama Sport” mëson se biznesmeni shkodran Almiro Gurakuqi, ka paditur në SPAK, kryetaren e Bashkisë së Shkodrës… 
Presidenti i Turwisë, Rexhep Tajip Erdogan ka folur në një telefonatë të veçantë me Presidenti e Partisë Komuniste… 
Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik të Kosovës, respektivisht Instituti Rajonal i Shëndetit Publik në Pejë ka njo… 
Autoritetet greke kanë hedhur më shumë dritë mbi vrasjen e të riut shqiptar mbrëmjen e së hënës në Mykonos
Bashkimi Evropian ka bërë të ditura planet rreth ndryshimeve klimatike, teksa synon të luftojë emetimet e karbonit… 
Pa maska e distancë, Franca ka festuar ditën e saj kombëtare më 14 korrik
Militantët Talibanë deklaruan të Mërkurën që ata kishin kapur pikën strategjike më të rëndësishme të kufirit të Afg… 
Ballkani mbetet skena kryesore në betejën shumëplanëshe të Rusisë kundër Evropës
Në vitin 2020, rreth 137.8 mijë shtetasve joanëtarë të BE iu refuzua hyrja në territorin e Bashkimit Europian
Zbardhen detaje të rënda nga ngjarja që ka ndodhur 4 ditë më parë ku një 19 vjeçare  paditi një efektiv policie i c… 
Autoritetet italiane kanë arrestuar një 28-vjeçar shqiptar, pasi u kap në makinë me një shumë prej 70 mijë eurosh,… 
Sidnei ka zgjatur përsëri karantinën në rajonin e saj për të përballuar rritjen e infeksioneve për shkak të variant… 
Ambasadorja Yuri Kim dhe ministrja e Arsimit, Sportit dhe Rinisë, Evis Kushi i kanë dorëzuar sot bursa studimi për… 
Një 55-vjeçar ka mbetur i plagosur teksa ka qenë duke punuar në ndërtim
Nutricionistja Diola Dosti e ftuar në “Vila24” moderuar nga Androniki Kolka ka folur për kujdesin që duhet të bëjnë… 
Autoriteti Rrugor Shqiptar bën me dije se ditën e nesërme në aksin Tiranë-Elbasan do të fillojë ndërtimi/riparimi i… 
Kolegji i Posaçëm i Apelimit ka lënë në fuqi vendimin e Komisionit të Pavarur të Kualifikimit, i cili shkakori nga… 
Presidenti i Turwisë, Rexhep Tajip Erdogan ka folur në një telefonatë të veçantë me presidenti e Partisë Komuniste… 
Komuna e Deçanit ka shpallur situatë emergjente për shkak të helmimit, ku mbi një mijë e 500 qytetarë ndodhen në sp… 
Emisioni “Me zemër të hapur” i gazetares Evis Ahmeti në "News24" ka trajtuar sot rastin e një konflikti në familje
Kryeministri Edi Rama ka marrë pjesë në edicionin e 23-të “Symi Symposium”, në Athinë organizuar e drejtuar nga ish… 
Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik të Kosovës, respektivisht Instituti Rajonal i Shëndetit Publik në Pejë ka njo… 
Qeveria gjermane ka në plan të ndryshojë udhëzimet e saj të udhëtimit dhe të heqë kategorinë “zonë rreziku”, njoftu… 
Dosja e një aksidenti, e cila sipas kodit të procedurës penale duhet të ishte mbyllur brenda 3 muajsh, vijon të zva… 
Lituania miraton projekt-ligjin e ri për të frenuar imigrimin e bjellorusëve  
Kubë: Konfirmohen të vdekurit e vrarë në protestat qeveritare  
Talibanët kapin pikën kryesore të kufirit afgan me Pakistanin  
"Regjistroi me dokumente false në Hipotekë 2000 m2 tokë"/ Policia jep detaje për arrestimin e juristit në Durrës… 
Policia me “dorë të hekurt”, arrestohen 12 shoferë në Durrës dhe pezullohen 61 patenta  
“Këmisha e meshkujve, me e shtrenjtë se e grave”! Kreu i Policisë kundërshton kompaninë fituese për tenderin e unif… 
Publikimi i video-ve në "Tik-Tok", KLGJ zbardh vendimin e pezullimit të kryegjyqtares Kapedani. I lë disa detyra In… 
Situatë e rëndë në Deçan/ Me simptoma të helmimit, 300 persona të tjerë kërkojnë ndihmë mjekësore… 
Kokaina në Durrës/ Flet për 'News24' administratori i ‘Alba exotic fruit’: Unë kam vetëm frutat dhe jo kontejnerin… 
COVID-19/ Shqipëria ndër 4 vendet që kanë vaksinuar më pak popullsinë në Europë  
Dita e Bastijës, Meta mesazh urimi Presidentit Macron: Mirënjohje për mbështetjen që po na jepni për integrimin… 
Ministri Armend Mehaj ka njoftuar se gjatë ditës është ngritur gjendja e gatishmërisë së plotë operacionale e FSK-s… 
20 mijë fëmijë të lindur në 6 muajt e parë të këtij viti kanë përfituar nga bonusi i bebes
Hotel dhe prona, GJKKO sekuestron pasuritë e dy personave të shpallur në kërkim ndërkombëtar për trafik droge… 
Bie në prangat e policisë 38-vjeçari, Djelal Ferati me banim në Shkup pasi ishte shpallur në kërkim ndërkombëtar pë… 
Komisioni i Përhershëm në PD pritet të mblidhet mesditën e sotme për të shqyrtuar propozimet e depozituara për ndry… 
Dy persona ranë në prangat e Policisë pasi dyshohet se i kishin vjedhur automjetin një shtetasi në Lushnje
Policia e Beratit ka arrestuar një 23-vjeçari, pasi ka tentuar të vjedhë në një banesë
20 persona me detyra dhe funksione të ndryshme në policinë e Elbasanit, të cilët kanë për detyrë të monitorojnë kul… 
Franca ka gjobitur "Google" me 500 milionë euro gjobë për shkeljen e të drejtave të autorit sipas ligjeve franceze
Kryeministri Boris Johnson dhe ekipi i futbolli t kombëtar i Anglisë kanë bërë deklarata kundë komenteve raciste në… 
Nisur nga aludimet e shumta, drejtoresha e ISHP, Albana Fico ka treguar se në vendin tonë nuk është konfirmuar asnj… 
Pasi në media qarkulloi një video ku shiheshin dy policë bashkiakë që largonin nga trotuari një shitëse ambulante,… 
Të paktën 30 njerëz kanë vdekur në Afrikën e Jugut për shkak të dhunës që ka përfshirë pjesët e Afrikës së Jugut që… 
Presidentja Vjosa Osmani ka qëndruar sot në Deçan për të parë situatën shëndetësore atje pasi mbi 1000 qytetarë kan… 
Partia Demokratike deklaroi sot se vendi është i zhytur në korrupsion duke nxjerrë bërë fajtor kryeministrin Edi Ra… 
Gjykata e Posaçme vendos ‘arrest shtëpie’ për ish-zëvendësministren e Punëve të Brendshme, Rovena Voda
Kreu i Grupit Parlamentar të PS Taulant Balla ka vlerësuar Emiratet e Bashkuara Arabe dhe udhëheqjen e saj për ofri… 
Ministrja e arsimit, Evis Kushi ka bërë të ditur se viti i ri shkollor do të nisë dy javë përpara datës zyrtare
Gjykata Kushtetuese ka zbardhur vendimin e plotë, për shfuqizimin si të papajtueshëm me Kushtetutën nenin e Kodit Z… 
Vietnami do të ofrojë vaksinën e koronavirusit të zhvilluar bashkërisht nga "Pfizer" dhe "BioNTech" si një mundësi… 
Kancelarja gjermane, Angela Merkel, u bëri thirrje qytetarëve gjermanë që të vaksinohen kundër koronavirusit, duke… 
Më shumë se 60 njerëz kanë vdekur pas një zjarri në një repart izolimi të koronavirusit në një spital në qytetin ir… 
Komisioni Rregullator në Komisionin Qendror të Zgjedhjeve i ka vënë kapak përfundimisht procesit zgjedhor të 25 pri… 
Të tjera detaje dalin në dritë në lidhje me hetimin e SPAK, që çoi në ‘arrest shtëpie’ ish-zëvendësministren e Punë… 
Policia e Durrësit jep detaje për kokainën e kapur sot në Port, në një kontejner bananesh i ardhur nga Ekuadori
Gjykata e Posaçme vendos ‘arrest shtëpie’ për ish-zëvendës ministren e Punëve të Brendshme Rovena Voda
Ministrja e Arsimit, Evis Kushi ka bërë të ditur se viti i ri shkollor do të nisë dy javë përpara datës zyrtare
Brenda një ditë të vetme rreth 1 milion persona në Francë u regjistruan për t’u vaksinuar kundër koronavirusit, pas… 
Minë antitank në oborrin e ndërtesës së drejtorit të Institutit të Sigurimeve Shoqërore në Krujë
Ministri i Brendshëm Bledi Çuçi ka reaguar pas kapjes së një sasie prej 11 kg e 650 gram kokainë në një kontejner m… 
Policia italiane ka goditur një bandë grabitësish të përbërë nga tre shqiptarë që akuzohen për disa episode në disa… 
Gjykata Kushtetuese ka zbardhur vendimin e plotë, për shfuqizimin si të papajtueshëm me Kushtetutën nenin e Kodit Z… 
Kreu i Grupit Parlamentar të PS Taulant Balla ka vlerësuar Emiratet e Bashkuara Arabe dhe udhëheqjen e saj për ofri… 
Eshtrat e një prej gjeneralëve të preferuar të Napoleonit janë kthyer në Francë, dy vjet pasi u zbuluan në Rusinë p… 
Një pjesë e një hoteli është shembur në qytetin kinez të Suzhou, duke vrarë tetë persona dhe duke lënë të zhdukur n… 
Nisur nga aludimet e shumta, drejtoresha e ISHP, Albana Fico ka treguar se në vendin tonë nuk është konfirmuar asnj… 
Kryeministri Edi Rama ka publikuar pamjet nga Thumana e goditur rëndë nga tërmeti i 26 nëntorit 2019 teksa thotë se… 
Pasi në media qarkulloi një video ku shiheshin dy policë bashkiakë që largonin nga trotuari një shitëse ambulante,… 
Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale raporton mbi Covid-19
Specialisti i bimëve mjekësore, Ylli Merja ka përgatitur sot në studion e emisionit “Vila24” receta për të përmirës… 
Paralajmërimi i Talibanëve për Turqinë: Largohuni nga Kabuli  
Nëna e Santiago Malkos flet për News24: Kush mori thesin me lekë dhe liroi kriminelët? Vrasësit, në rrugët e Tiranë… 
Dhuna dhe vrasjet e pamëshirshme në Afrikën e Jugut pas dorëheqjes së Presidentit  
Minë antitank në oborrin e banesës së drejtorit të ISSH, në pranga një 52-vjeçar pjesë e një bande të trafikut të d… 
Sherr mes dy grupeve shqiptare në Mykonos, vritet me thikë 27-vjeçari shqiptar  
Një 28-vjeçar shqiptar u arrestua nga policia pasi goditi me gurë makinën e efektivëve
Marko Kepi, i riu shqiptaro-amerikan që mblodhi mbi 1 milion dollarë për familjet e prekura nga tërmeti i 26 nëntor… 
Kurti dhe Vuçiç takohen më 19 korrik në Bruksel 
Kryeministri Boris Johnson dhe ekipi i futbolli t kombëtar i Anglisë kanë bërë deklarata kundë komenteve raciste në… 
Franca ka gjobitur Google me 500 milionë euro gjobë për shkeljen e të drejtave të autorit sipas ligjeve franceze
Një sherr banal ka ndodhur mbrëmjen e djeshme mes një grupi shqiptarësh në ishullin e Mykonos në Greqi me pasojë vd… 
Presidenti i Republikës Ilir Meta ka reaguar përmes një postimi në rrjete sociale lidhur me situatën në Deçan të Ko… 
Dhjetëra njerëz janë arrestuar në Kubë pasi mijëra protestues u bashkuan për të protestuar kundër qeverisë së vendi… 
Talibanët paralajmëruan Turqinë kundër marrjes së aeroportit të Kabulit dhe rritjes së influencës së saj në vend pa… 
Komisioni Evropian ka reaguar pas padisë që Aleanca për Mbrojtjen e Teatrit Kombëtar bëri në SPAK ndaj ambasadorit… 
Aksioni i policisë në Portin e Durrësit! Ndalohet kamioni me banane, dyshohet për drogë  
Deklaratat e Ramës për prokurimet publike, reagon Basha: Ka 8 vite në pushtet, sot më në fund pranoi se e ka zhytur… 
Policia e Shtetit ka kryer një operacion antidrogë në zonën e Mirditës
Një operacion po zhvillohet, që prej orëve të para të mëngjesit të sotëm, në Durrës, ndërsa vijon ende
Dy vdekje të dyshimta kanë ndodhur gjatë 24 orëve të fundit në Deçan, shkaku i situatës së krijuar atje, ku po dysh… 
Kryeministri Edi Rama prezantoi sot paketën e re të prokurimit publik, që synon sipas të parit të qeverisë, të kapë… 
Më shumë se 60 njerëz kanë vdekur pas një zjarri në një repart izolimi të koronavirusit në një spital në qytetin ir… 
Policia e Durrësit jep detaje dhe publikon pamjet e aksionit në këtë qytet, ku janë arrestuar tre persona, si dhe j… 
Makina e Oficerit të Policisë Gjyqësore në Përrenjas, është përfshirë nga flakët mbrëmjen e djeshme
Këtë verë, teksa po zbutet disi pandemia, dhe Evropa po rihapet sërish për biznes dhe kënaqësi, do të marrë fund ep… 
Një 32-vjeçar nga Bangladeshi është arrestuar nga policia pasi është kapur duke transportuar emigrantë të paligjshë… 
Vendet e rajonit po shtojnë përpjekjet diplomatike që synojnë të ushtrojnë trysni mbi fraksionet afgane për të rifi… 
"Pfizer" dhe "BioNTech" po përgatiten të fillojnë provat klinike në gusht për një version të ri të vaksinës së tyre… 
Marko Kepi, i riu shqiptaro-amerikan që mblodhi mbi 1 milion dollarë për familjet e prekura nga tërmeti i 26 nëntor… 
Prokuroria e Posaçme Kundër Korrupsionit dhe Krimit të Organizuar, SPAK, ka dërguar në gjyq ish-kryetarin e bashkis… 
Shqipëria ishte nder 10 vendet kryesore për të cilat Gjermania lëshoi viza pune për punonjësit me kualifikim të lar… 
Policia ka proceduar dhe ka ndëshkuar disa drejtues mjetesh të cilët qarkullonin me shpejtësi të çmendur, bënin man… 
Një ngjarje e rëndë është regjistruar sot në Tiranë, ku një 47-vjeçar ka ndërruar jetë pasi ra në kontakt me energj… 
Pika e kalimit kufitar të Qafë Thanës është rihapur për punëtorët sezonalë
Ambasadori i Sllovenisë në Shqipëri Peter Japelj ka listuar disa nga prioritetet kryesore të presidencës së BE
Apeli i GJKKO shpall vendimin për grupin e grabitësve të Rinasit, ja sa vite burg jep për secilin prej tyre… 
E rëndë në Kosovë/ Familjarët e dëbojnë nga shtëpia, 13-veçarja abuzohet seksualisht nga disa persona… 
Gjendet i pajetë mjeku nga Korça në Radhimë, Kujtim Shabani ishte duke pushuar kur dyshohet se pësoi arrest kardiak… 
“Do pendohesh, nëse i bën fëmijët të vuajnë”/ Burri publikon SMS-të "LIVE" në studion e "Me zemër të hapur" dhe hed… 
E zë korrenti teksa po rregullonte një prizë në banesë, humb jetën 35-vjeçari  
Hapet pika e kalimit kufitar Qafë Thanë për punëtorët sezonalë, pas 4 ditësh e bllokuar 
Ngjarje e rëndë në Tiranë/ Bie në kontakt me rrymën elektrike, humb jetën 47-vjeçari  
Rama ndan foto nga punimet për Urën e Tapizës: Është realizuar 48% e projektit  
Ambasadori Japelj liston prioritetet kryesore të presidencës në BE, flet për negociatat: Jam optimist, modest… 
Drenova "zhuritet" prej 30 vitesh, banorët: Fshati nuk ka ujë që prej kohës së Enver Hoxhës  
Babai i Caroline flet për vrasësin e të bijës: Frikacaku, e mbyti kur ajo ishte në gjumë. Drejtësi… 
I riu shqiptar dënohet në Britani, u kap në një banesë ku kultivohej kanabis. Si 19-vjeçari kujdesej për drogën në… 
Kush është më i rrezikshmi, "Lambda" apo "Delta"? Ja çfarë thotë OBSH për variantet e Covid-19 që po përhapen me sh… 
Presidenti Meta vlerëson figura të shquara të kinematografisë shqiptare: Përcollën mesazhe frymëzuese përtej fasada… 
Mbërrijnë në Rinas 18,720 doza Pfizer, Rama: Ja sa vaksina ka marrë në total Shqipëria  
Gjykata Speciale cakton seancën e radhës ndaj ish-krerëve të UÇK-së  
Misteri, kthesa e fortë në hetimet për zhdukjen e shqiptares në Greqi
Presidenti i Ukrainës udhëton në Gjermani për të folur me Angela Merkel  
Kuba përmbytet nga protestat më të mëdhaja në 50 vite  
Projektohet “Superkupa Maradona”, ndeshja mes kampionëve të Evropës dhe atyre të Amerikës së Jugut… 
Ministri britanik: Do të rishikojmë kthimin e masave kufizuese në shtator  
Dronë, radarë dhe makina pa logo, policia shtrihet në të gjitha rrugët e Shqipërisë dhe nuk fal asnjë… 
Lehtësime të masave antiCOVID në Kosovë, nga e mërkura do të zgjatet orari i restoranteve dhe dasmave… 
Një tjetër shtet heq masat kufizuese për shqiptarët, por ja kushti i vetëm që duhet të plotësojnë udhëtarët… 
Rama ndan foto nga punimet për Urën e Tapizës: Është realizuar 48% e projektit  
Pas 4 ditësh e bllokuar! Hapet pika e kalimit kufitar Qafë Thanë për punëtorët sezonalë  
E zë korrenti teksa po rregullonte një prizë në banesë, humb jetën 35-vjeçari  
Shefi i Google paralajmëron për kufizime ndaj lirisë së internetit  
E rëndë në Kosovë/ Familjarët e dëbojnë nga shtëpia, 13-veçarja abuzohet seksualisht nga disa persona… 
“Do pendohesh, nëse i bën fëmijët të vuajnë”/ Burri publikon SMS-të "LIVE" në studion e "Me zemër të hapur" dhe hed… 
COVID19/ Ministria e Shëndetësisë: Asnjë humbje jete, 5 raste të reja në Tiranë në 24 orët e fundit… 
Plani i Kremlinit për të destabilizuar Perëndimin  
Apeli i GJKKO shpall vendimin për grupin e grabitësve të Rinasit, ja sa vite burg jep për secilin prej tyre… 
Gjendet i pajetë mjeku nga Korça në Radhimë, Kujtim Shabani ishte duke pushuar kur dyshohet se pësoi arrest kardiak… 
Ditët e para të kësaj jave do të nisin me temperatura të nxehta
Aplikimet për azil të shtetasve shqiptarë në Bashkimin Europian e të tjera gjatë dekadës së fundit kanë qenë shumë… 
Përhapja e variantit Delta është kthyer në një shqetësim për shumë vende të botës
Presidenti i Ukrainës ka udhëtuar në Gjermani Volodymyr Zelensky, ka udhëtuar në Gjermania për të folur me Kancelar… 
Të tjera detaje zbulohen mbi ngjarjen në Fushë-Krujë, ku personi të cilit i kanë vendosur lëndë plasëse në banesë ë… 
Babë e bir janë vënë në prangat e policisë së Fierit, pasi në banesat e tyre iu janë konstatuar disa kilogramë me l… 
Miliarderi Richard Branson ndërmori aventurën e tij më të guximshme, një fluturim në hapësirë brenda anijes së hapë… 
Zjarret kanë vazhduar të zhvillohen nëpër pyejt perëndimore të Shteteve të Bashkuara të Amerikës për shkak të valës… 
Pandemia e koronavirusit preku ndjeshëm biznesin e hotelerisë në Gjirokastër, një qytet turistik që mbrohet nga UNE… 
Australia ka raportuar vdekjen e parë të COVID-19 të vitit 2021
I njohur në fushën e drejtësisë, Dr. Andi Hoxhaj është vlerësuar si “Pedagogu ekselent i vitit” në Britaninë e Madh… 
Përhapja e virusit kanë lënë pasoja negative në tregtinë e shpendëve në Lezhë
"News24" zbardh 11 propozimet e Lulzim Bashës për ndryshimin e statutit të Partisë Demokratike
Tokio, qyteti i Lojërave Olimpike këtë verë, hyn sot në një gjendje të re të jashtëzakonshme, për shkak të rritjes… 
Ish-presidenti i Kosovës, Hashim Thaçi, ka kërkuar që në vazhdim të gjykimit të tij nga Gjykata Speciale në Hagë, k… 
Sekretarja amerikane e Thesarit, Yellen tha se ndalimi i përdorimit të parajsave fiskale do t’i lejojë vendet të ko… 
9 zyrtarët e MB dhe të Agjencisë së Prokurimit që u arrestuan të shtunën, pasi dyshohet se kanë  abuzuar me tenderi… 
Policia e Elbasanit bën me dije se janë arrestuar tre perona në flagrancë  pasi dyshohet se kanë kryer vepra të ndr… 
Interpol Tirana ka ekstraduar nga Gjermania dy shqiptarë të shpallur në kërkim ndërkombëtar për veprat penale prodh… 
Në Dubai astronautët më të rinj të Emirateve të Bashkuara Arabe folën rreth ëndrrës së tyre për të udhëtuar drejt h… 
Të tjera detaje zbulohen mbi ngjarjen në Fushë-Krujë, ku personi të cilit i kanë vendosur lëndë plasëse në banesë ë… 
Në Bosnje dhe Hercegovinë shënohet 26-vjetori i masakrës së Sebrenicës, ku forcat serbe të Bosjnjes vranë mbi 8000… 
Përhapja e variantit Delta është kthyer në një shqetësim për shumë vende të botës
Miliarderi Richard Branson ndërmori të dielën aventurën e tij më të guximshme – një fluturim në hapësirë brenda ani… 
Shtetet e Bashkuara “po ndjekin me shqetësim të thellë” situatën ndërsa kryengritësit talebanë marrin kontrollin e… 
Izraeli ofron dozën e tretë të vaksinës Pfizer/BioNTech kundër COVID-19 për të rriturit në rrezik… 
“Skuadrat kanë vjedhur futbollin e njëra-tjetrës”, Ard Mema në “EUROMANIA”: Italia do të përballet me Spanjën e dyt… 
Bie në kontakt me rrymën elektrike, humb jetën 34-vjeçari në Mirditë  
COVID19/ Ministria e Shëndetësisë: Asnjë humbje jete, 5 raste të reja në 24 orët e fundit  
Policia Rrugore forcon kontrollet në rrugë, arrestohen 28 shoferë, hiqen 71 patenta  
Samiti botëror për Iranin e lirë 2021, Rajavi: Vullneti ynë, liri, demokraci dhe barazi 
Nuk ka fitues për 90 minuta në finale të Euro 2020, Itali-Angli shkon në shtesë 
I nxehti ekstrem në Kanada/ Ekspertët paralajmërojnë: Po shkatërrohet jeta detare, midhjet piqen në breg… 
Kryeministri Johnson i jep zemër kombëtares së Anglisë: Të sjellim trofeun në shtëpi 
Cili është "sekreti" që dinte Carolina? Vrasja që shtangu Greqinë sërish nën hetim, prokurorët "skanojnë" telefonin… 
Kontrollet në paraburgimin e Vlorës, 90 efektivë në aksion, nga TV pa vulë, tek kabllot e tenxheret, çfarë u gjet n… 
===