Kur ke të bësh me njerëz të mirë dhe pa komplekse,jo si Grekët,  na kan rënë skemi çfar ti bëjmë 
Një papërgjegjshmëri totale e ministrit të brendshëm dhe e KMinistrit Rama, njëri me justifikimin që policia nuk bë… 
Skulptur Pellazge në  bronx 
 Drejtohu me mir Tiranës së re
Ne jemi në Shqipëri dhe Tabelat i kemi si gjuhë e parë Greqishten, pse,? politikanët tanë e kan shitur teritorin. P… 
Vaksina që të shpëton 
 Do jetë ditë më shi ku nuk do ket zgjidhje 
 Po na drejtojnë për në Ferr 666
Mirmëngjesi Njerëz , e bëtë Vaksinë e dytë!? Jo për gjë por duhet të mbroni ata që ju drejtojnë për në ferr,mjer ju… 
Një betejë e vështirë u fitua, lufta vijon",kështu shkruan kryeministri Edi Rama në lidhje me lajmin për negociatat… 
===