BDI dhe LSDM se bashku ne zgjedhje lokale 
 WEBINAR: Marrëdhëniet Shqipëri dhe Greqi  – Çfarë mendojnë qytetarët? Regjistrohu për të mësua…
  | Një kalvar me sfida, vështirësi, përpjekje që u finalizuan me sukses. Komuntiteti Rom ne Selite tashme me banes…
 Është Mercedesi, dhe janë veturat tjera  Ideal Blakaj 
 Berlini ka shmangur mesazhet e edukuara publike dhe u ka treguar gishtin e mesit atyre që nuk duan të mbajnë maskë. Një rekl…
 Je student gazetarie, komunikimi apo dege të ngjashme që dëshiron të luftojë korrupsionin? Ne të ftojmë të aplikosh për…
 ⚓️Porti në këndvështrimin e vizitores sonë simpatike, Tiara! Shijoni pamjen ndërkohë qëndroni në shtëpi, për të mirën e fë…
 Sot   ka propozuar të përjashtojë ëndimor nga autorizimi i eksportit për pajisjet e mbrojtjes…
 Shiko Milanon sot,se i ke ushtarët me automatikë në dorë...kam frikë se nuk mban mend gjë,e ke me të thënë...
 Një këshillë për coronavirusinPërveç larjes së shpeshtë të duarve kujdes, kujdes, kujdes me hundën! Mos e fusni në pun…
  A ka shqiptarë në Irak?a janë të sigurt?keni kontakte me t'a?
 Përmeti i njerëzve të mençur respekton vuajtjet e viktimat e diktaturësAutoriteti për Dosjet e ish-Sigurimit me Bashkin…
 "Sot të qenit europian, nuk është më një ide e bukur, si në kohën kur ajo lindi. Tashmë është thjesht një nocion racist". …
Te huajt vënë në punë edhe shqiptarët... @ Elbasan, Albania 
 Zgjedhjet dhe zgjidhjet e Kryeministrit! Sonte në ërballë me  ora 21:00 në RTSH 1 
 Gazetat jo vetëm që janë të pavarura, por edhe faqet e gazetave janë të pavarura nga njëra - tjetra. Në faqen e parë bot…
 Sot për drekë në zyrën time në Amerikë: Bukë të shtëpisë me bishtaja. (Flm, Nënë)                                     Yo…
Opozita serbe në RTS 
Epo kjo punë kështu 
 Së shpejti në RTSH fillojnë minutat ndryshe të një programi të ri. Janë "31 minuta". Më shumë se lajm. Janë minutat ku pr…
 Debati për kërkimet e naftës në Parkun Kombëtar të Zagorisë është i mirëseardhur për të kujtuar se: Ne e kemi shpallur Parku…
 Në krye të komisionit, At Gjergj Fishta,tha “Alfabeti i Stambollit është i mjaftë për t’iu përgjigjur nevojës së kombit,…
 Tifozët bujarë të Skocisë, 5 mijë paund bamirësi për fëmijët shqiptarë me sindromën “Down” 
 Mirenjohës për ndihmën e Forcave të Armatosura në Bënçë, Tepelenë,  si dhe Ministrine e Mbrojtjes dhe Shtabin e Pergjithshëm…
 Punonjësit e Policisë së Shtetit në patrullim në zona turistike. Për çdo problem apo shqetësim, telefono falas 112! ht…
Falli Ramadani në Mynih për Rebic 
===