Si të riciklojmë një top tenisi  :) Idea u gjet këtu  
Nëse fiton SALA zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Nëse RAMA fiton zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Ky nuk është një mszh politik por
Nëse fiton SALA zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Nëse RAMA fiton zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Ky nuk... 
Nëse fiton SALA zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Nëse RAMA fiton zgjedhjet ne do ikim nga Shqipëria.Ky nuk... 
Çdo ditë ne sugjerojmë një oferte të re për kohën tuaj të lirë me ulje deri në 90%. Regjistrohu në fanpage tonë. të mos humbasësh asnjë rast
Ofertaditore është një web portal inovativ me online kupon që ju jep mundësinë për të blerë dreka ose darka,... 
Kompleti me sensorë për parkim!!!29 € ne vend të 69 €.Dërgesa falas! 
Kompleti me sensorë për parkim!!!29 € ne vend të 69 €.Dërgesa falas!  
Kit Cigarja elektronike Bateria prej 650 mAh garanton më se një mijë thithje për rimbushje.17 € 
Kolazh në kanavacë me fotot e tua më të bukura:zgjidh formën.Jepi origjinali8 ;) vetëm 11,90 € 
Kolazh në kanavacë me fotot e tua më të bukura:zgjidh formën.Jepi origjinali8 ;)  
 O punto nero, o punto nero! (o pikë e zezë, o pikë e zezë!) – përkthim në gjuhën e italiane, i gjetur në web-in e min ...
Bazuar në konceptin e blerjes në grupe, ku është e rëndësishme të jemi shumë për të marrë një zbritje.
Ju flet OfertaDitore!Po bejmë përmirësimet e fundit.Stay tuned!
Si mund ti merrni këto ulje?Ne marrim ulje të mahnitshme, sepse së bashku blejmë në grup.Ju mund të shpërndani... 
===