Çështjet e sigurisë trajtohen më së miri vetëm nëse institucionet bashkëpunojnë mes tyre dhe me qytetarët. Me këtë… 
Nga prilli 2021 Gjykata Kushtetuese ka strategjinë e saj të parë, hartuar me mbështetjen e  &amp;… 
Vazhdojmë me intensitet përpjekjet tona në mbështetje të bashkive të  për përcaktimin dhe vlerësimin e kapitalit… 
Me shëndet! Stafi ynë dhe familjarët e tyre u vaksinuan kundër , falë një dhurimi të qeverisë gjermane .… 
Pedagogë të Departamentit të Gazetarisë &amp; Komunikimit të Universitetit të Tiranës u takuan, këtë javë, me kolegë ng… 
Policitë kufitare të  dheu takuan, në Ohër, për të shkëmbyer informacion dhe për të diskutuar sfidat e lidhura… 
Ne nënvizojmë rëndësinë e një procesi gjithëpërfshirës dhe transparent për emërimin e kryetarit dhe anëtarëve të ri… 
Prezenca e OSBE-së në Shqipëri ka ndjekur procesin e zgjedhjes së kryetarit dhe anëtarëve të Autoritetit të Mediave… 
ështetjePërParlamentin ështetjePërEdukiminQytetarMbështesim pjesëmarrjen e 16 pjesëtarëve të persone… 
Zyrtarë nga  &amp;  u takuan, në , për të diskutuar për bashkëpunimin kundër  të dhunshëm… 
Sinjalizimi është i rëndësishëm në ruajtjen e integritetit &amp; kontrollin e korrupsionit. Bashkë me Inspektoratin e L… 
Së bashku me , njohëm sot organizatat e shoqërisë civile me projektin e ri trevjeçar për monitorimin e… 
ështetjePërParlamentinështetjePërEdukiminQytetarDje dhe sot mbështetëm organizimin e seminarit përmb… 
Drejtues të policive kufitare  &amp; u takuan në Ulqin për të shkëmbyer informacion e diskutuar për migrimin e parr… 
13 studentë të Gazetarisë përfunduan praktikën në RTSH, mundësuar nga projekti i -së ëFokus, financuar… 
 e  në  organizoi sot një seminar mbi “Parandalimin dhe Hetimin e Krimeve Kibernetike”, në mbështet… 
ështetjePërParlamentinështetjePërEdukiminQytetar e  në ëri po mbështet Grupin e… 
 e -së në ëri mbështeti ditën e sotme organizimin e një takimi tematik në Lezhë, kushtuar bash… 
MUNDËSI PUNËSIMI Për më tepër lexo këtu: 
ësore  ëFokusVazhdojmë të punojmë për një program studimesh më modern dhe pra… 
Një takim i frytshëm dhe mjaft miqësor i anëtarëve të Grupit Këshillimor Rinor () të Prezencës me Ambasadorin D… 
Teknikat e pyetjes së viktimës të abuzimit seksual, me qëllim shmangien e riviktimizimit, ishin në thelb të seminar… 
Gjatë kësaj jave zhvilluam sesionin përmbyllës të informimit për zyrtarët e prokurimit publik sa i përket një korni… 
Një vizitë e frytshme e zëvendëskryetares së Prezencës së OSBE-së në Shqipëri, Clarisse Pasztory në qarkun e Fierit… 
Përpjekjet e përbashkëta për të luftuar trafikimin e qenieve njerëzore në ëri ishin në qendër të konferencës… 
Ditën e sotme, Prezenca e OSBE-së në Shqipëri i dhuroi Departamentit të Kufirit dhe Emigracionit të Policisë së Sht… 
Universitetet kanë rol të rëndësishëm në zhvillimin e brezave të rinj. Me synim fuqizimin e edukimit ligjor të publ… 
ëFokusVazhdojmë të mbështesim Radio Televizionin Shqiptar () për konceptimin dhe hartimin e planeve vj… 
Në takime, u diskutua për çështje të sigurisë, zhvillimit dhe bashkëpunimit institucional në këto qytete. Ambasador… 
Fuqizojmë të rinjtë për të adresuar sfidat e sigurisë në komunitet. Me të rinjtë nga  diskutuam për sfidat e… 
Një takim fantastik me të gjithë anëtarët e Grupit tonë Këshillimor Rinor dhe kryetarin e bashkisë së Tiranës… 
Të rinjtë janë e tashmja‼️Ambasadori Del Monaco &amp;  mirëpritën anëtarët e rinj të Grupit Këshillimor Ri… 
Çështjet me interes për Durrësin e më gjerë dhe mbështetja e OSBE-së qenë në qendër të takimeve që ambasadori Del M… 
Në parkun e mrekullueshëm kombëtar ë, bashkë me Grupin Këshillimor dhe Administratën e Zonave të… 
ështetjePërParlamentinështetjePërEdukiminQytetarNë kuadër të projektit “Mbështetje për parlamentin d… 
ëQenieveNjerëzoreTrajnojmë prokurorët dhe gjyqtarët për rritjen e kapaciteteve të tyre profesiona… 
Ditën e sotme,    organizoi një trajnim 1ditor për hetuesit e . Trajnimi u zhvillua në kuadrin… 
Mirë se vini në numrin e parë të gazetës elektronike "Pasqyrë e krimit mjedisor" për vitin 2021, të përgatitur nga… 
Kemi filluar nga puna për hartimin e metodologjisë së Kapitalit Natyror të Bashkive, në partneritet të ngushtë me M… 
"Është e rrezikshme të jesh gazetar sot. Gazetaret janë më të ekspozuara ndaj ngacmimeve. Media e sigurt është oksi… 
Përfaqësues të Kuvendit të Shqipërisë ndanë përvojën e tyre lidhur me Kodin e Sjelljes për Deputetët me homologë ng… 
Kryetari i Prezencës së -së, ambasadori Vincenzo  zhvilloi, sot, një takim pune me kryetaren e Komis… 
Prezenca  përmbylli një fushatë 3-mujore për edukimin e zgjedhësve në prag të zgjedhjeve të 25 prillit. Fushat… 
Gjykata   prezantoi sot ë e saj të parë, zhvilluar me mbështetjen e Prezencës së -së… 
 I kënaqur që takova sot Ambasadorin Vincenzo del Monaco, kreun e ri të Prezencës së OSBE në Shqipëri. OSBE ka qenë gjithmo…
Prezenca e OSBE-së trajnoi anëtarët e Forumit Kombëtar të të Rinjve të Verbër për ndryshimet në Kodin Zgjedhor dhe… 
 Kryetarja e KPA pret në takim kreun e OSBE,u diskutua për procesin e rivlerësimit të gjyqtarëve dhe prokurorëve 
Kryetarja e Kolegjit të Posaçëm të Apelimit, Albana Shtylla, priti sot ambasadorin Del Monaco, me të cilin diskutoi… 
Prezenca e -së paraqiti, sot, manualin “Roli drejtues i ”. Ai është një mjet praktik, që do t’i ndi… 
Pasztory vërejti se shumë akoma më shumë mund të bëhet për të bërë për të rritur aksesin e fëmijëve dhe të të rinjv… 
Zëvendëskryetarja , Clarisse Pasztory, vizitoi, sot, Institutin e Nxënësve që nuk shikojnë dhe bisedo… 
ështetjePërParlamentin ështetjePërEdukiminQytetar Me komunitetin Rom/Egjiptian, përmes pr… 
Po ashtu, zyrtarë të Komisionit Qendror të Zgjedhjeve, të pranishëm në takim, i njohën ata nga afër me përgatitjet… 
Kur mbeten edhe pak ditë nga zgjedhjet e 25 prillit, zhvilluam, sot, takimin e radhës të Grupit Ndërkombëtar të Pun… 
Ambasadori   Vincenzo Del Monaco dhe kryetarja e Gjykatës Kushtetuese , Vitore Tusha, nënshkruan, s… 
“Trafikimi i qenieve njerëzore nuk është një kujtim i zbehur historik: është çështje sociale në Shqipërinë e sotme… 
Ambasadori  Vincenzo Del Monaco dhe Prokurori i Përgjithshëm  Olsian Çela nënshkruan një memorandum… 
Ambasadori  vizitoi gazetën , ku u prit nga menaxherja e përgjithshme Anisa Skëndaj, kryere… 
Prezenca e OSBE-së i dhuroi, sot, Policisë së Shtetit 5 500 kopje një libërthi që do të ndihmojë punonjësit e polic… 
 Zëvëndëskryetari i Gjykatës së Lartë takim me Kreun e Prezencës së OSBE në Shqipëri  via …
ësore Shpallëm sot fituesit e “Konkursit për Gazetarët Investi… 
ëFokus ësore Në kuadrin e projektit "Media në Fokus", në bashkëpunim me… 
ështetjePërParlamentin ështetjePërEdukiminQytetar Trajnojmë gazetarët e media… 
  Fillimi i një bashkëpunimi të frytshëm me Ambasadën Greke në Shqipëri për një projekt me v… 
Ngushëllimet tona më të ndjera i shkojnë familjes së Z. Fino, miqve dhe kolegëve të tij. Do të ndihet mungesa e aft… 
Prezenca e OSBE-së në Shqipëri mori me keqardhje lajmin për ndarjen nga kjo jetë të Z. Bashkim Fino, ish Kryeminist… 
ëriaDheOSBEëBashkuShqipëria dhe OSBE, 24 vjet së bashku!Sot kremtojmë 24-vjetorin e vendimit për… 
ështetjePërParlamentin ështetjePërEdukiminQytetar  Lexoni më tepër pë… 
“E sigurova atë për mbështetjen dhe bashkëpunimin tonë gjatë këtij viti dhe në vitet që do të vijnë,” tha Ambasador… 
Drejtori Merkaj vlerësoi mbështetjen e OSBE-së përgjatë viteve, qoftë nga pikëpamja e fuqizimit të kapaciteteve ash… 
Ambasadori Del Monaco pati kënaqësinë të takohej dje me Drejtorin e Departamentit së Kufirit dhe Migracionit në Pol… 
Një tjetër spot i prodhuar nga projekti “Mbështetje për parlamentin dhe edukimin qytetar në Shqipëri” në kuadrin e… 
...janë që të gjitha parakushte thelbësore për një proces zgjedhor modern në përputhje me rekomandimet e OSBE/ODIHR-it.
...legjislacionit zgjedhor, ndalimi i përdorimit të burimeve publike, sjellja e rregullt e institucioneve, përfshir… 
Prezenca e OSBE-së në Shqipëri mbështet deklaratat më të fundit të Komisionerit Shtetëror të Zgjedhjeve, Z. Ilirjan… 
ështetjePërParlamentin ështetjePërEdukiminQytetar  Vazhdojmë të mbështesim Kuvendin e  përmes trajn… 
 e   dhe Akademia e Sigurisë zhvilluan raundin e parë të trajnimeve për studentët e kësaj Akademie… 
ësore    ëFokusGrupi i dytë prej trembëdhjetë studentësh nga Dep… 
Zëvendëskryetarja e Prezencës së  në , Clarisse Pasztory, mori pjesë në Konferencën Virtuale Paqja dhe Sigur… 
Ne i kundërvihemi racizmit &amp; mbështetim përpjekjet e autoriteteve  në luftën kundër paragjykimeve racore dhe sjel… 
Bashkoju Grupit Këshillimor Rinor të Prezencës së -së në ëri për të diskutuar " e rreme,  d… 
Nevojitet të bëhet më shumë. Prezenca e OSBE-së përsërit mbështetjen e saj për lista zgjedhore të balancuara nga ana gjinore. (3/3)
Mes të tjerave, ata diskutuan për rëndësinë e një procesi zgjedhor gjithëpërfshirës në aspektin gjinor; për rolin e… 
Ambasadori Del Monaco, Kryetar i Prezencës së OSBE-së në Shqipëri  u takua sot me znj. Grida Duma, is… 
, por edhe ligji për  dhe  në ësi ishin në fokus të intervistës së ambasadorit Vince… 
Prezenca -së mbështet Kuvendin  për hartimin e së parës Strategji për Zhvillimin e Burimeve Njerëzore. Kjo ë… 
===