 Me Mimin dhe miqtë e mirë të Lagjes 13 - Gazin, Vikenën, Marselën, Vitmarin dhe Lulin - artistë të përkushtuar, që e duan…
Ahmetaj: Objektiv mbështetja e sipërmarrjes dhe qytetarëve -  
A do të futet PS me LSI në zgjedhje? Ja përgjigja e Gramoz Ruçit 
Terrene të reja sportive për 1300 nxënës te “Vasil Shanto”. -  
“Meta pragmatik, Rama idealist, janë të dy titanë” 
Ish kreu i kushtetueses: Të huajt të urdhërojnë opozitën të lërë marrëzitë e të hyjë në Parlament 
Rama i vendosur: Pavarësisht deklaratave të PD-së, zgjedhjet në Kavajë do të zhvillohen 
===