Donald Rumsfelld, ish Sekretari i Mbrojtjes së SHBA ka ndruar jetë. Sot Amerika ka humbur një njeri të vecantë i ci… 
Gëzuar Fiter Bajramin për të gjithë shqiptarët e besimit islam! Zoti ju pranoftë sakrificat dhe lutjet e bëra gjatë… 
Gëzuar Pashkët, për të gjithë shqiptarët e besimit ortodoks! Mbarësi dhe shëndet të keni në familjet tuaja!
Miq, ju faleminderit për përkrahjen!Zgjedhjet që bëjmë përcaktojnë se kush jemi! Shqipëria është fati ynë i përbas… 
Intervistë në Televizionin “News 24”…
Sot, mbyllja e fushatës elektorale në Njesinë 5 me Edi Ramën dhe Erion Veliaj. Faleminderit Njësia 5 dhe mbarë vël… 
Intervistë në Televizionin “Top Channel”…
Intervistë në Televizionin “Vizion Plus”…
Me fillimin e muajit të shenjtë të Ramazanit, uroj të gjithë besimtarët shqiptarë të besimit islam një agjërim të l… 
Bllokimi i hapësirës ajrore të Shqipërisë nuk është krizë "administrative"! Ai po përdoret në situatën parazgjedhor… 
Kostoja e bllokimit të hapësirës ajrore të Shqipërisë që paguhet nga interesat e Shqipërisë nuk është sindikalizëm!… 
Bllokimi i hapësirës ajrore të Shqipërisë në kushtet e emergjencës është e paprecentë! Protagonistët e dinë që ndër… 
Urime për zgjedhjen e Presidentes të Republikës së Kosovës, Vjosa Osmani! Pavarësisht ndarjeve politike, secili ka… 
Gëzuar Pashkët për të gjithë shqiptarët e besimit katolik! Këto Pashkë të vinë të mbara dhe me shëndet e dashuri p… 
Sot është përvjetori i Luftës së Kosovës në vitin 1999… Ditët kur pohuam vetëveten!
Urimet më të mira për krijimin e qeverisë në Kosovë, dhe për mikun tim, Kryeministrin Albin Kurti! Sfidat që e pres… 
Gëzuar Ditën e Sulltan Nevruzit për të gjithë shqiptarët e besimit bektashian. Sot është ditëlindja e Imam Aliut që… 
Dhuna në politikë është arsyeja ku një askush bëhet më i rëndësishëm se dikush. Në 25 prill “ligjin" do e bëj vota, jo askushët!
Gëzuar Ditën e Verës! Mbarësi dhe shëndet në familjet tuaja! 
Gëzuar ditëlindjen shtetërore, të 13-të Kosova e dashur. Cdo vit e gjen atë me një histori të re që pret që të shkr… 
Gëzuar Krishtlindjen për të gjithë shqiptarët, kudo ku ndodhen, të besimit ortodoks, katolik dhe protestant. Mbarës… 
Partia Socialiste nuk është godinë që digjet! Ajo është njerëz që votojnë Shqipërinë europiane! Shihemi tek kutia e votimit!
Kutia e votimit në 25 prill do të vendosë të ardhmen e Shqipërisë! Dhuna nuk shton vota sot! Ajo është një provë do… 
Intervistë në Televizionin ABC News
Përshëndes dakordësimin, si pjesë e marrëveshjes sot në zyrën e presidentit të SHBA që shteti mik i Izraelit do të… 
Presidenti i SHBA përshëndeti dy shtetet për marrëveshjen ku ai qëndroi si garant i barazisë së dy subjekteve. Serb… 
Partneri i shqiptarëve, Shtetet e Bashkuara të Amerikës ngriti nivelin e përfaqësimit ndërkombëtar të shtetit të Ko… 
Kosova firmos si shtet, në zyrën ovale të Presidentit të Shteteve të Bashkuara të Amerikës, një marrëveshje të rënd… 
Për të gjithë shqiptarët e besimit islam, në vendlindje dhe migracion, Gëzuar Kurban Bajramin !Mbarësi, mirësi  d… 
U miratua Strategjia Kombëtare e Diasporës Shqiptare dhe Plani i Veprimit 2021-2025. Strategjia e re do të zëvendës… 
Sot Kuvendi i Shqipërisë miratoi ndryshimet në Kodin Zgjedhor. Ato njohën të drejtën e votës për shtetasit shqiptar… 
 Me  reflektuam mbi të kaluarën dhe trashëgimine e . Potencialet e burimeve aktuale njerëzore janë një pi…
Propozimet për të drejtën e votes në migracion, që i janë dërguar në Komisionit të Reformës Zgjedhore e gjeni në:… 
Sot, është përvjetori i 29 i Partisë Socialiste! Urimet më të mira për cdo djal dhe vajzë, burrë dhe grua, anëtarë… 
… Dhe Albinit, padyshim, i uroj një shans të dytë. Secili ka kohë të mjaftueshmë për tu bërë më i mirë për Kosovën… 
Qeveria e re në Prishtinë është shansi i fundit që LDK të jetë poli i tretë në politikën zyrtare të Kosovës. Ajo ës… 
Qeveria e re e Kosovës ka nevojë për urim! Urimi im është që të jetë e fortë dhe vendimet e saj të jenë të sajat! P… 
Me realizimin e të drejtës së votës për migrantët shqiptarë, mbyllet kapitulli i votimit të falsifikuar në emër të… 
Në se migrantët shqiptarë fitojnë të drejtën e votës nga vendbanimi ku ndodhen, listat e votuesve në zgjedhjet e ar… 
Kriza e mosbesimit “biometrik”, në negociatat me opozitën në Këshillin Politik, po vonon vendimarrjen për të drejtë… 
 "Shpresoj që fjalët për një marrëveshje prapa krahëve për të vrarë reformën në drejtësi në Shqipëri të mos jenë të vër…
Sot, VE-DAY… Dita e fitores mbi nazifashimin në Luftën e II-të Botërore! Nderim dhe respekt për misionet anglo-amer… 
Vëllezer e motra të besimit katolik Gezuar Pashket! Mbarësi, gëzim dhe shëndet pastë në cdo familje shqiptare si n… 
Mjekët tanë sot…një histori e pashkruajtur dhimbshurie njerëzore. Faleminderit! 
Shtetet e Bashkimit Europian kanë marrë vendimin unanim për të hapur negociatat e pranimit të Shqipërisë. Sot përv… 
Presidenti i SHBA, jep këshillat për koronavirusin! Një paralajmerim serioz për “trimat" që sfidojnë rregullat e kë… 
Urime 12 vjetorit të Shtetit të Kosovës! Pas pavarësisë së Shqipërisë shpallja e shtetit të pavarur në Prishtinë që… 
Sot, ne Senatin e SHBA… Në forumin ku u diskutua mbi teknologjinë 5G dhe bashkëpunimin me aleatin tonë strategjik 
Në rrethanat aktuale, ripohimi i vlerave të Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës është detyrim. Kam propozuar dekorimin e… 
Turqia është goditur nga tërmeti. Ai ka vënë në provë komunikimin njerëzor ndaj distanca midis dy vendeve tona ësht… 
Ka më shumë se një arsye, për të qëndruar në krah të Malit të Zi dhe qeverisë së tij, përballë presioneve që papërg… 
Mbritën sot! Këta djem shqiptaro-amerikanë që nga aeroporti, pa pushuar, u nisën drejt godinave të prishura nga tër… 
 Të falenderoj miku im për ndihmën ndaj Shqipërisë! Ju pres nesër në Tiranë! Vizita juaj në ditë të vë… 
 Ju falenderoj për ndihmën që po jepni për Shqipërinë pas goditjes nga tërmeti! Akti juaj është sa njerëz… 
 Ju uroj më të mirën familjarisht dhe gjej rastin të vlerësoj atë  që po bëni dhe jeni duke bërë! Falemin… 
Miq, tërmeti është  një  fatkeqësi ku teknologjia ul kokën para fatit! Solidaritet me familjet e dëmtuara dhe ngush… 
Fjala në Konferencën “Kërkimi shkencor në hapësirën mbarëshqiptare dhe roli i Diasporës Shqiptare” 
Ky është një App modest për diasporën shqiptare që kemi hedhur në qarkullim.   
Dje, i ftuar nga Fondacioni “Qemal Stafa” me përfaqësues të FRESSH nga rrethe të ndryshme të vendit. Ishte një këna… 
Dje, i ftuar me kryetarin e bashkisë, Flamurin, në një takim të vecantë me të rinj dhe të reja të FRESSH të Gjirokastrës në bregun e jugut
Ramush Haradinaj ka dhënë dorëheqjen nga posti i kryeministrit si një burrë shteti. Ai kreu një akt që i bën nder K… 
Gëzuar festën e Fiter Bajramin për të gjithë besimtarët shqiptarë myslimanë kudo ku ndodhen. Zoti tu ketë pranuar l… 
Humbja e dy ushtarakëve në detyrë është një lajm i dhimbshëm për familjarët dhe Forcat e Armatosura të Shqipërisë.… 
Gëzuar Pashkët, për të gjithë besimtarët shqiptarë ortodoksë, kudo ku ndodhen.“Një njeri që ishte tërësisht i pafa… 
Gëzuar Pashkët për të gjithë besimtarët katolikë shqiptarë kudo ku ndodhen. Lum ai që beson pa parë, dhe lum ai që… 
Në Kukës, sot, pas 20 vitesh të eksodit të Luftës së Kosovës…
Gëzuar Festën e Sulltan Nevruzit për të gjithë besimtarët shqiptarë bektashinj. Mbarësi dhe shëndet në familjet tuaja
Gëzuar 8 Marsin, ditën ndërkombëtare të grave. Gëzuar për cdo grua, motër dhe nënë. Sot urimi i jonë, i burrave, ës… 
Zgjedhjet në Komunën e Tuzit në Mal të Zi, patën përfundimin që dihet kur shqiptarët bëhen bashkë. Urime Nik Gjeloshaj!
Intervistë në Top Channel (Dt. 27 shkurt 2019) 
Sot, në Prishtinë… Me kryeministrin Haradinaj, dhe miq nga Senati dhe Kongresi i SHBA-së. 
Gëzuar përvjetorin e pavarësisë Kosovë… 
Maqedonia e Veriut drejt hyrjes në NATO… Fitore shtetërore për Shkupin. Fitore kombëtare për shqiptarët. “Ombrella… 
Sot, përvjetori i "mungesës" së Dritëro Agollit… Njeriu është shuma e ditëve që ka jetuar. Dritëroi ynë, është më s… 
Për të gjithë besimtarët shqiptarë ortodoksë, katolikë dhe protestantë ju uroj krishtlindje të mbara dhe më të mirë… 
Gëzuar përvjetorin e Lëvizjes së Dhjetorit, dhe Ditën e Ndryshimit. Sot "ndryshimi" lëviz midis një të majte reflek… 
Me rastin e 106 vjetorit të formimit të Forcave të Armatosura të Shqipërisë… si djal i një ushtaraku uroj të gjithë… 
Miq, kjo është faqja ku vendoset aktiviteti për veprimtarinë time administrative si Ministër i Shtetit për Diasporë… 
Ndroi jetë përfaqësuesi i një familjeje të vecantë amerikane që ndihmoi shqiptarët. Xhorxh Bush ishte Presidenti am… 
Gëzuar ditën e flamurit… me një lajm të vecantë. Kemi gjetur në Romë, pak ditë më parë, “origjinalin” e punimit të… 
Dje në Njësinë 5, me komunitetin e saj diskutuam buxhetin e Bashkisë së Tiranës për vitin 2019 dhe më tej…
KOMENT…Opozita sot ka protestuar pse është dëgjuar në ambjentet e një shkolle "kënga e partizanit të vogël Velo"…… 
Vendimi për liberalizimin e vizave, “hoqi kufijtë” për shtetasit e Kosovës në Europë. Lëvizja e lirë e njerzve sfid… 
Shtetet e Bashkuara të Amerikës kanë humbur një politikan të vecantë.Senatori John McCain, ndroi jetë. Ishte vërte… 
Vëllezër dhe motra të besimit islam, Gëzuar Kurban Bajramin. Mbarësi dhe shëndet në familjet tuaja.
Tritan Shehu ka deklaruar se ideja për ndryshimin e kufijve e hapur së fundmi…”E mori zanafillën në një deklaratë t… 
U mor Vendimi nga Këshilli i Atlantikut të Veriut për Bazë Ushtarake të NATO-s në Shqipëri… Bazë për paqen në rajon. 
Dje, në një vizitë zyrtare në Prishtinë, Kryministri i Kosovës Ramush Haradinaj më konfirmoi lajmin i cili është di… 
Luan Hajdaraga, ka ndruar jetë. Sot, humbëm një njeri që e meritoi këtë titull si pak të tjerë në politikë.  Iku d… 
Sot, ne kemi humbur Adem Demacin. Do të jetë i pranishëm me mospraninë e tij, pranë kujtdo që ka dashuri për të dhë… 
  Skllevërit dikur identifikoheshin me emrin e pronarit! Emri i Shqiptarit, nuk është “skllav” i… 
“Më besoni, Kroacia nuk harron... Shqipëria ka qenë vendi ynë mik, gjatë luftës, shumë shqiptarë u bënë pjesë e for… 
… Për Teatrin Kombëtar pranoj komente vetëm nga ata politikanë që kanë bërë për të, “një gisht” më shumë se unë!Në… 
Dje, një dialog i vecantë me përfaqësues të diasporës nga mbi 12 shtete të ndryshme. 
600 MIJE…PYETJELajmet se në Shqipëri do të hapen kampe për 600 mijë refugjatë sirianë janë përtej cdo gadishmërie… 
Sot, në Lozhan dhe Maliq, me miq të vjetër, në përvjetorin e 76-të të krijimit të Cetës së Gorë - Oparit…
Dy ditët e fundit, nga llogaridhënia e bashkëqeverisjes në Njesinë 5 tek dhënia e ndihmës për familjarët në nevojë.
Për të gjithë besimtarët e besimit islam, vëllezërit dhe motrat e një kombi, kudo ku jeni, në vendlindje apo larg s… 
 Universiteti-Johannes Gutenberg Mainz ka nderuar violinisten&amp;docenten  Dodi me çmimin më të lartë për mësimdhën…
 Në konferencën e organizuar nga UNHCR dhe TLAS mbi rrezikun e pashtetësisë, Ministri  kërkoi mobilizim ndërins…
 Gjatë përurimit të shkollës ‘Ajet Ndreu’ në Dibër, e rikonstruktuar me mbështetjen e sipërmarrësit  shqiptar në Itali, z. S…
 Organizimi i aktiviteteve që do të mbledhin rininë mbarë  dhe përkujtimi i themelimit të shkollës  në …
 Zonja e Shkodrës në Genazzano mes komunitetit shqiptar dhe atij italian, përmes një manifestimi të  besimit dhe qytetar…
 Gjatë qëndrimit në Kozenca, Ministri  u takua me kryetarë të komunave ëreshe me të cilët diskutoi për firm…
 "Jemi krenarë që kemi një pjesë të kulturës suaj"Me këto fjalë, Kryebashkiaku ëresh i krahinës se  në Kozenca,…
 Përfaqësuesit e diasporës shqiptare, të cilët po marrin pjesë në konferencën katër ditore “Diaspora Flet”, paraqitën kërkes…
 Raportet e shkëlqyera mes Shqipërisë dhe Italisë dhe roli që kanë emigrantët shqiptarët në shtetin fqinjë, ishin në qendër…
 Pas takimeve me zyrtarë të lartë të rajonit të Marche, Ministri  zhvilloi një bashkëbisedim të hapur me përfaq…
 Kurset e gjuhës  në shkollat italiane të rajonit të  mund të bëhen shumë shpejt realitet. Ministri …
 “ët në  janë aq të integruar, sa nëse një ditë do të vendosnin të mos punonin më, ekonomia do të goditej rën…
 Një ditë intensive mbi Shqipërinë dhe shqiptarët ne Universitetin e Barit, ku po zhvillohet aktiviteti ‘Made in Albania…
 Mundësimi i kurseve shqipe në shkolla, një program i përbashkët në Villa Badessa-n me popullsi arbëreshe dhe organizimi i n…
 Konferenca “Diaspora Flet” bashkon ministrat e ës së Kosovës, Shqipërisë dhe Maqedonisë në Prishtinë  ht…
 Një takim vëllazëror në Ambasadën e Republikës së Kosovës në Kanbera me z. Pandeli Majko, Ministër Shteti për Diasporën I…
   a jeni gati? Mezi po presim t'iu takojmë të gjithëve të bashkuar në ë!!  …
 “Ata hynë pa trokitur” quhet shfaqja teatrale e vënë në skenën e Melburnit nga regjisori  Armand Bora, me mbështet…
 Ministri  u takua të shtunën me përfaqësues të diasporës  në , ku edhe përqëndrohet numri më…
 Në takimin e zhvilluar me përfaqësues të komunitetit  në , Ministri  foli mbi projektin për të…
 “Në Australi jeton një numër i konsiderueshëm shqiptarësh dhe gjysma e tyre flasin shqip, pasi vendi ynë i kushton shumë rë…
 Librat  do të mbërrijnë deri në Australinë e largët, ku sipas statistikave jetojnë rreth 14 000 ë. Kjo çësht…
 Ministri i Shtetit për ën, z. , zhvilloi një takim me Komunitetit  të  (AACI). Minis…
 Qendrat fetare të themeluara nga komuniteti shqiptar në botë, janë kthyer në vatra të kulturës dhe trashëgimisë shqiptare.…
 Gjatë qëndrimit në Clearwater, Ministri  vizitoi Qendrën Kulturore Islamike Shqiptare. Në strukturën e zotërua…
 "Komuniteti shqiptar në Clearwater dhe Florida është shumë i fortë". Me këto fjalë iu drejtua Ministrit  , z.…
 Biznesi dhe zhvillimi ekonomik, ishin në qendër të bisedimeve që zhvilloi Ministri  me “Rrjetin e Bizneseve dh…
 "Pas 28 vitesh, më në fund mirëpresim një përfaqësues të qeverisë së shtetit amë në "Me këto fjalë, komunteti …
 Ministri i Shtetit për Diasporën  u takua me përfaqësues të suksesshëm të komunitetit  në SHBA. Një p…
 Më shumë mjekë shqiptarë në Itali!   
 “Komuniteti shqiptar në Zvicër është një nga më të konsoliduarit nga pikëpamja ekonomike por po konsolidohet edhe më tej, s…
 Ministrat e ës së ërisë dhe ës zhvilluan një takim me Lidhjen e Arsimtarëve dhe Prindërve ë në…
 Krijimi i kushteve të favorshme për tërheqjen e investimeve nga , ishin në fokus të takimit që Ministrat …
 Vizitën e punës në ër, Ministri  e nisi në Konsullatën e Zyrihut, ku u takua me Konsullen e Nderit znj. A…
 Ministri i Shtetit për Diasporën  priti në zyrë shkrimtarin shqiptaro-belg Skënder Sherifi. Profesor i gjuhës…
 Në ditën e fundit të vizitës së punës në Turqi, Ministri i Shtetit për Diasporën  zhvilloi homazhe në varrin e…
Gjate takimit me Ministrin i Arsimit në Turqi, Ismet Yılmaz, më informoi se në muajin prill, në qytetin e … 
 Vizitën e Ministrit të parë për ën në , shqiptarët e  e kanë cilësuar si një moment shumë të veçan…
 Ministri i Shtetit për Diasporën u takua të martën me Zëvendëskryeministrin turk Hakan Cavuşoglu. Zyrtari i lartë turk i re…
 Gjatë vizitës së punës në Ankara, Ministri  zhvilloi një takim me Ministrin e Rinisë dhe Sporteve në Turqi, z.…
 Thellimi i marrëdhënieve mes dy vendeve, ishte në fokus të takimit që zhvilloi Ministri  me Grupin Parlamentar…
 Në takimin e zhvilluar në Institutin e Diasporës në Ankara, Ministri i Shtetit për Diasporën , mori garancinë…
 Në Qendrën e Kulturës  në Ankara, përfaqësuesit e komunitetit tonë në , i uruan mirëseardhjen Ministrit …
 Ministri i Shtetit për Diasporën  priti në zyrë Ambasadoren e Holandës në Shqipëri, znj. Dewi Van de Werd. Gja…
Me Erion Veliaj në Njësinë 5 për të mbjellë 100 blinj . Deri në 22 Prill  ka një fushatë për të mbje… 
 Ministrat  dhe  vizituan Bibliotekën Universitare të Bolonjës, një prej më të mëdhave në Europë…
 Arsimi  në , ishte në qendër të diskutimeve që zhvilluan dy Ministrat  dhe  me Krye…
 Historitë e suksesit me protagonistë ët, janë të panumërta në Italinë fqinje. Gjatë qëndrimit në Parma, Ministri @…
 Ministrat  dhe  u pritën në Bashkinë e ës nga zyrtarë të qeverisë lokale, me të cilët disk…
 Krijimi i një rrjeti biznesesh  në  dhe rritja e bashkëpunimit me sipërmarrësit atje, ishin në fokus të tak…
 Në takimin e zhvilluar me përfaqësuesit e shkollës  “Skanderbeg Parma”, Ministrat  e  u…
 Ministrat  dhe  zhvilluan një takim me përfaqësues të komunitetit  dhe qeverisë lokale…
 E drejta e votës, projektet në arsim dhe forcimi i lidhjeve të shtetit me diasporën në Itali, ishin mes temave të diskutuar…
 Ministri i Shtetit për Diasporën  priti në zyrë përfaqësuesit e Agjencisë së Emigracionit në Maqedoni. Gjatë t…
 Strategjia për ën është një hap larg kalimit per miratim në qeveri. Këtë javë u mbajt takimi i fundit i Grupit të P…
 Gjatë takimit  nëModena u ilustrua projekti , implementuar nga ojf-ja Rtm në veri të  me mbështetj…
 Projektligji ‘Për Diasporën’ u votua në parim në Komisionin për Politikën e Jashtme, duke siguruar edhe mbështetjen e opozi…
 Fuqizimi i rolit të ës në zhvillimin dhe demokratizimin e vendit amë. Është ky qëllimi i memorandumit të bashkëpuni…
 Vizitën në ër, Ministri  e mbylli në pritjen e organizuar nga Ambasada e ërisë në Mbretërinë e Bash…
 Vizitën në ër, Ministri  e mbylli në pritjen e organizuar nga Ambasada e ërisë në Mbretërinë e Bash…
 Çështja e diasporës shqiptare shkon në dyert e parlamentit britanik. Në ambientet e organit më të lartë legjislativ të Mbre…
 Ministri i Shtetit për Diasporën, z. Pandeli Majko, zhvillon takime me përfaqësues të biznesit nga komuniteti shqiptar në…
 “ nuk është një çështje politike por ajo kërkon konsensus politik që të mundësohet ecja në një hap e ës me…
 Gjatë vizitës së punës në Londër, Ministri i Shtetit për Diasporën vizitoi bustin e heroit tonë kombtar, Gjergj Kastrioti S…
19 vjet më parë… Përvjetori i luftës së së përbashkët të NATO-s dhe shqiptarëve. 
 Ministri i Shtetit për Diasporën  vizitoi organizatën ‘Total Family Coaching’, e cila punon me fëmijët, të rin…
 Ministri i Shtetit për Diasporën  u bë zyrtari i parë i lartë shqiptar që vizitoi shkollen plotësuese …
Maqedonia pohoi vetveten dhe shqiptarët. Parlamenti miratoi ligjin për gjuhën shqipe.
 Gjatë qëndrimit në   vizitoi nxënësit e , mësueset e prindërit e tyre dhe pa nga afër sa mirë…
 Gjatë qëndrimit në Kanada, Ministri i Shtetit për ën u takua me kampionin shqiptar të “Kickbox”, Kristian Prenga. @…
 ‘Flitini fëmijëve gjuhën amëtare. Vetëm kështu do të mund ta përcjellim identitetin shqiptar nëpër breza”. Me këtë mesazh i…
 Ministri  vizitoi klinikën ‘Health Hope’ në Ontario, e themeluar dhe e drejtuar nga mjeku shqiptar Alban Merep…
 Roli i profesionistëve të suksesshëm në zhvillimin e ërisë, ishte në qendër të diskutimeve në takimin që zhvilloi Min…
 Tërheqja e investimeve  në ëri ishte në fokus të bisedimeve të zhvilluara mes Minstrit  dhe dre…
 Ministri  zhvilloi një takim me Ministren e  në Ontario, Laura Albanese. Ai e falënderoi për mbës…
 Ambasadat e ërisë dhe ës në  organizuan një pritje në nder të dy Ministrave të Diasporës, …
 Ministri  u takua me përfaqësuesit e Bashkësisë  Kanadeze dhe Shoqatës Shqiptare të . U d…
 Mikpritje e ngrohtë e bisedë miqësore e   dhe  ZvKm e Ministër i Diasporës së ës…
 Sonte në  në bashkëpunim me  shprehëm mirënjohjen e thellë ndaj mësueseve dhe mesuesve të gjuhës sh…
 Librat janë gati!Sapo i dërgojmë në  për , shkollën shqipe që hapet këtë javë nën ku…
 Ministri  po zhvillon një vizitë pune në , ku u takua me kreun e Asamblesë Legjislative të Ontarios z.…
 Ministri  pranë bashkëatdhetarëve në Kanada. ëjamshqiptar 
 “Shpesh liria ka peshën e heshtjes së të rënëve. Detyra jonë është të përcjellim mesazhin e burrave dhe grave që dhanë jetë…
 Faleminderit JU , komunitetit në  &amp; në shumë shtete të tjera për punën që bëni.  Sot në  ka mbi 20…
  Organizata Ndërkombëtare për Migracionin,  dhe  prezantuan sot në  projektin “…
 Rritja e bashkëpunimit me autoritetet lokale për çështje që prekin shtetasit ë në , ishte në qendër të bi…
 Ministri  vizitoi Klinikën e Kardiokirurgjisë në , shefi i së cilës është mjeku shqiptar, Bedri Ramad…
 Në vizitën e zhvilluar në , Ministri  u takua me deputetin e landit të Rinit Verior-Vestfali nga rrad…
 Arsimi  në , vendosja e standardeve të përbashkëta arsimore me ën dhe problematika të komunitetit …
 Ministri  u takua me përfaqësues të Shoqatës së Mjekëve ë në . U fol për projekte të ardhshm…
 Ministri i Shtetit për ën Pandeli Majko gjendet në nje vizitë pune në , ku me ftesë të sipërmarrësit të su…
 Ministri i Shtetit për Diasporën priti në zyrë kantautorin dhe interpretuesin franko-shqiptar Vlashent Sata. Ndërsa vlerëso…
 Strategjia Kombëtare për ën është pranë finalizimit. Në takimin e katërt të grupit të punës për hartimin e Strategj…
 Ministri i Shtetit për ën i cili gjendet në një vizitë në ë me rastin e 10 vjetorit të pavarësisë, i bëri hom…
Gëzuar 10 vjetorin e pavarësisë së Kosovës! Ju përshëndes nga Prishtina midis njerzve të mij! Mbarësi Kosova ime!
 Ministri i Shtetit për ës vizitoi familjen e shkrimtarit të njohur ëroAgolli, i ndarë nga jeta në 3 shkurt te…
 Në takimin e zhvilluar mes katër Ministrive të ërisë dhe ës për arsimin  në ë, u ra dakord për kr…
 Artikulli i medias  për ërinë, "Rilindja e ërisë: Çfarë të shohësh e të bësh në destinacionin më të r…
 Reforma në fushën e ës, heqja e taksave të dyfishta dhe mundësia e një marrëveshje për sigurimet shoqërore ishin di…
 Ministri për Diasporën i Shqipërisë, Pandeli Majko, i ftuar në studion e Zërit të Amerikës: 
 Ministri  u takua në Washington me përfaqësuesit e rrjetit Open Gov Hub, që vepron në mbi 100 vende, përfshirë…
 Në pritjen e organizuar nga Ambasada e ës në , me rastin e përvjetorit të ësisë Ministri …
 Ministri i Shtetit për ën, në një diskutim të hapur në Universitetin e Harvardit. Z.  prezantoi strate…
 Mes takimeve që po zhvillon Ministri i Shtetit për ën në , i një rëndësie të veçantë ishte edhe ai me Shoqatën…
 Ministri i Shtetit për ën, z.  dhe homologu i tij në ë z. Dardan Gashi, u takuan të hënën me fam…
 Gjatë qëndrimit në New York, Ministri i Shtetit për ën z.  Majko zhvilloi një takim me sipërmarrësin R…
 Z. Pandeli Majko u takua me drejtorët dhe mësuesit e gjuhës  në New York, me të cilët diskutoi mbi problematikat dhe…
 Në takimin e zhvilluar me përfaqësues të komunitetit  në ‘Troy Community Center’ në Detroit, z.  foli…
 Takime dhe histori mbreslënëse me komunitetet fetare në . Drejtues fetarë që "fjalën e zotit ja thonë komunitetit…
Sot, në diskutimin e votës së shtetasve shqiptarë jashtë vendit
Vrasja e Oliver Ivanovicit, një prej zërave të fortë të serbëve të Kosovës është një ngjarje e rëndë. Ajo vjen në... 
Sot, në prag-vitin e ri me nxënësit e shkollave të Njësisë 5 shpërndamë mbi 4oo pako ndihma që ishin mbledhur... 
Në Njësinë 5, dje, Partia Socialiste mblodhi familjen e vet për të festuar vitin e ri 2018. Mbarësi!
Dje, shpërndamë për 200 gra kryefamiljare dhe familje në nevojë, dy simbolet e vitit të ri, gjelin e detit dhe... 
Krishtlindje të mbara për cdo shqiptar të besimit ortodoks dhe katolik. Urimet më të mira për mbarësinë e familjeve tuaja.
Dje në Njësinë 5, shpërndamë pakot me lodrat e Vitit të Ri për fëmijët e familjeve me ndihmë ekonomike.... 
Mirëmëngjes! Dje, ekspozita e diasporës  …. 
Posta shqiptare emeteoi, dje, pullat për ditën ndërkombëtare të migracionit. 
Sot në Njësinë 5…
NE VEND TE URIMIT…Cdo vit në mëngjesin e 29 nëntorit urimin e parë e kam pasur për këtë datë shënuar. Ajo është... 
Sot, në Samitin e Studentëve të FRESSH…
Sot, me diplomatët e Shqipërisë për diasporën dhe migracionin, një diskutim i hapur dhe i dobishëm. 
Me Ali Ahmetin, Bekim Jasharin, Ramiz Lladrovcin, Fatmir Deharin dhe miq të tjerë… Në Zajac në rivarrimin e... 
Sot, prita ministrin e Diasporës së Kosovës Dardan Gashi. Punë të mira na presin përpara. 
Ky është opinioni që depozitova pranë anëtarëve të Komisionit të Reformës Zgjedhore, për të drejtën e votimit të... 
Vëllezër dhe motra të besimit islam, kudo ku ndodheni, gëzuar festën e Kurban Bajramit. Mbarësi dhe shëndet... 
Gëzuar Fiter Bajramin për të gjithë besimtarët shqiptarë të besimit islam. Mbarësi dhe shëndet në familjet tuaja.
Një ftesë njerëzore nga Njësia 5 për zgjedhjet e 25 qershorit. Voto numrin 2, Partia Socialiste. 
Sot, me Edi Ramën në Njësinë 5… 
Mirëmëngjes! Fushata vazhdon në Njësinë 5… 
Mirëmëngjes. Dje me gjimnazistët e “Petro Nini Luarasit” dhe “Besnik Sykes” të Njësisë 5… Nje mbasdite, pas... 
Nesër në Njësinë 5, në 1 qershor, ora 18 30, hapet fushata elektorale me pjesmarrjen e Edi Ramës. Ju presim miq! 
Për të gjithë besimtarët myslimanë shqiptarë uroj agjërim të mbarë në muajin e Ramazanit. Kjo është një kujtesë... 
Mirëmëngjes! Kjo është faqja e Partisë Socialiste në Njësinë 5… 
Gëzuar 1 Majin, ditën e punës dhe ëndrës për më mirë! Një urim të sinqertë për ata që nuk festojnë… të papunët! Ju uroj punë, miq!
Në Maqedoni ka shpërthyer dhuna në dukje antishqiptare… Kjo është luftë për pushtet midis maqedonasve.Shqiptarët... 
Punë… fjala më me kuptim në Njësinë 5! :) 
Më në fund… Gjykata franceze, liroi Ramush Haradinaj duke ripohuar atë që dihej. Kthim të mbarë në shtëpi, komandant!
Park lodrash për fëmijët tek Stadiumi Dinamo, në Njësinë 5… Nisën punimet sot! :) 
Një hërë në katër vjet Pashkët katolike dhe ato ortodokse janë bashkë. Cdo vit ky është një “debat” që kënaq... 
Gëzuar Pashkët, për të gjithë besimtarët shqiptarë ortodoks. Mbarësi në familjet tuaja.
Në Berlin, në Bundestag me kolegët e vendeve anëtare të NATO-s… 
Gëzuar Festën e Sulltan Novruzit për të gjithë besimtarët e besimit bektashian. Mbarësi në familjet tuaja.
Gëzuar Kosovë, përvjetorin e 9-të të emrit “shtet”! 
Lamtumirë Dritëro! Sot, të qajnë edhe “Zylot”… Ike dhe prapë je!
Në Maqedoni pranohet gjuha shqipe si gjuhë zyrtare. Ky është akti më i rëndësishëm pas Marrëveshjes së Ohrit.
Rexhep Qosja padyshim është një cilësi e pandryshueshme kombëtare. Propozimin e tij për shkëmbim të territoreve... 
Betohet Presidenti i 45-të i Shteteve të Bashkuara të Amerikës, Donald Trump. 
Sot, është përvjetori i vdekjes së Gjergj Kastriot Skënderbeut…Ai vdiq në 17 janar 1468. Ngriti flamurin e shqiptarisë, atdheut dhe kombit.
Serbia nëpërmjet deklarimeve të presidentit të saj ka deklaruar se “do të dërgojë ushtrinë” në Kosovë.Një... 
Ramush Haradinaj lirohet me kusht. Serbia ripohoi veten. Për të, Miloshevici është një betejë e humbur por jo... 
Sot në Prishtinë, Drenas, Pejë dhe në kullën e Haradinajve… Kosova kishte pamjen e kullës së tyre.
Ministri i Jashtëm i Serbisë, Dacic ka deklaruar se diaspora shqiptare planifikon të marrë nën kontroll një nga... 
PERBALLE FRANCES…Arrestimi i Haradinajt në Francë padyshim që ka ngjallur një diskutim për raportet edhe me... 
Në Francë asgjë nuk ndodh për asgjë. Arrestimi Haradinajt con në vitin zero marrëdhëniet e shqiptarëve me serbët.... 
Gëzuar Vitin e Ri 2017! Koha që ikën dhe ajo që vjen, në jetën e secilit, kanë "takim" sot në mesnatë. Ju uroj mbarësi në familjet tuaja.
I posted 3 photos on Facebook in the album "Për nënat kryefamiljare të Njësisë 5…" 
Kosova të tejkalojë traumën e pasluftës pa emocionet e fitores  via 
Po digjet Kinemaja e Maliqit… Kjo godinë e cila ishte memorja e qytetit dhëmb natyrshëm. U dogj shtëpia e të... 
Në Washington… për të kuptuar ndryshimin që po vjen
Gëzuar historinë! Ajo na bëri këta që jemi! Flamuri ynë flet gjuhën e të rënëve për atdhe! Aktet mbesin, datat... 
Në Asamblenë Parlamentare të NATO-s, në Stamboll… 
Sot, filloi puna për një lulishte të re tek “Sulejman Delvina” në Njesinë 5. Gjërat e mëdha fillojnë nga të “voglat… 
Dje, me Erjonin në diskutimin e Buxhetit të Njësisë 5…Të qartë për atë që është bërë, dhe me kërkesa për 2017-ën 
 Miqesia nuk eshte flamur qe ndrohet dhe nuk e ndryshon asnje "ere zgjedhjesh" Te pershendes
Gara amerikane mbaroi. Miqësia qëndron e pandryshuar. Kush nuk ka status, ngatëron miqësinë me “shërbesën”.
I posted 4 photos on Facebook in the album "Sot, një ditë e vështirë në Njësinë 5 me përmbytjet." 
Largohet nga jeta Arben Malo, kryetari Bashkisë së Kolonjës. Për mua, e shumë të tjerë, një mik i mirë me të... 
Gëzuar Kurban Bajramin vëllezër dhe motra të besimit islam. Një urim të vecantë për ata në Kosovë, Maqedoni, Mal... 
Sot, shenjtërimi i Nënë Terezës. Në Vatikan, asgjë nuk është rastësi! 
Mitrovicës po i “pastrohet” ura mbi Ibër. Ajo shte një rrënojë e kujtesës ballkanike që barazonte kufijte me identitetin. Shpresë për nesër.
I posted 3 photos on Facebook in the album "Në ditën e parë të Konventës së Partisë demokratike në Filadelfia" 
Masakra ne Mynih… Ngushëllime familjarëve që humbën të afërmit e tyre. Në vecanti për gjakun tonë…Sabina Sulaj,... 
Mbi 12 mijë vota në 48 orë! Faza e dytë e fushatës (votimi on-line) për zgjedhjen e drejtuesve te FRESSH 
Filloi faza e dytë e Garës on-line për drejtimin e Forumit Të Rinisë Eurosocialiste. Pas provës së “fjalës” në... 
Vëllezer dhe motra të besimit islam, GEZUAR FITER BAJRAMIN. Për të gjithë ata që kanë agjëruar zoti ja u pranoftë... 
Gëzuar 4 korrikun, festën kombëtare të SHBA. Dita e miqësisë pa protokoll e cila nuk kalon vetëm nga politika. 
“Një thirrje për brezin e ri të Shqipërisë” by US Embassy Tirana 
Britania e Madhe votoi per daljen nga BE. Brenda apo jashtë tij, Londra mbetet një mike e cmuar për shqiptarët... 
Zëdhënësja e BE, Maja Kocijancic Reforma e Drejtësisë... është plotësisht në përputhje me standartet europiane. 
 Sherri i PD dhe djegia  mandateve, për një “gozhdë”  
 Majko: Do jem në aeroport të pres kombëtaren, ky nuk është futboll, quhet histori  
Deklaratë e Ambasadës së Shteteve të Bashkuara të Amerikës (14 qershor 2016)
I posted 3 photos on Facebook in the album "Dita e parë e sesionit të Asamblesë Parlamentare të NATO-s" 
Deklaratë për shtyp për mbajtjen e Asamblesë Parlamentare të NATO-s në Tiranë
Ambasadori amerikan, është mbrojtës i miqësisë që u takon shqiptarëve! JO, “amnistisë” në reformën e drejtësisë!... 
Kosova në UEFA. Do të kemi dy kombëtare, si dy kokat e shqiponjës së flamurit tonë kombëtar.
Prej më shumë se 48 orësh jam edhe shtetas i Kosovës. Falenderoj Presidenten Jahjaga. Sot në Prishtinë isha me “status” tjetër.
Sot dy pilotë kanë humbur jetën. Të fluturosh është sfidë. E pazakonta ka shok të papriturën.  Sot është një... 
Gëzuar Pashkët për të gjithë shqiptarët e besimit katolik. Mbarësi dhe shëndet.
Kryeqyteti Europës, Brukseli, u sulmua nga terrorizmi. Shtëpia e përbashkët u sulmua me një simbolikë që kapërcen... 
PERGENJESHTRIMShpresoj të jetë një lajthitje gazetareske për një gazetë të cilën e konsideroj serioze si... 
Prekaz...Sot, përvjetori i masakrës serbe dhe flijimit të shqiptarëve. 
Miq,“faqja” e mëposhtëme nuk përfaqëson opinionet e mija. E bëj këtë sqarim pasi gazetarë të cilët i konsideroj... 
Prestigji i një kombi është i ndërlidhur me reputacionin e pushtetit. Kjo lidhet me faktin se ajo që të tjerët... 
Kujtesë dashamirëse për ata që protestojnë sot për ndërtimin e supozuar të një “Grand kafe” në parkun e liqenit... 
Gëzuar Kosovë ditën e Pavarësisë! Ditë e bukur për tu kujtuar. Ditë e vështirë, sot, për tu festuar. Ktheni kokën... 
Gëzuar Ditëlindjen Arbën Xhaferi. Na mungon or mik si pak të tjerë, duke qenë i pranishëm me mospraninë tënde. Na... 
Nuk po i shpejgoj dot disa ngjarje në Kosovë. Sami Lushtaku është një shqiptar që luftoi për lirinë e popullit... 
===