 Bashkimi Europian kërkon një partner të besueshëm dhe tek Partia Demokratike dhe tek unë ka një partner i cili ka bas…
 Me kryeministrin kroat Plenkoviç, diskutuam bashkëpunimin në fushën e turizmit. Në Ljubljanë diskutuam inkubatorët e te…
 Shumë shpejt, brenda këtij viti do t’iu përvijojmë shqiptarëve horizontin e një kushtetute të re, e cila të japë zgjidh…
 Gëzuar Ditën e Pavarësisë Kosovë ❤️ 
 Shqiptarët nuk mashtrohen dot më. Më 25 prill Rama humb dhe Shqipëria fiton! ✌️ 
 Shqipëria ka mbetur në vendnumëro me Edi Ramën.Ne do të sjellim ndryshim dhe shpresë për Shqipërinë. h…
 Rama i braktisi edhe ata që na sollën në jetë, prindërit tanë pensionistë. Ne nuk do t'i braktisim kurrë ata. Unë angaz…
 Unë angazhohem t’u dyfishoj menjëherë asistencën ekonomike për të gjitha familjet në nevojë. Angazhohem që njerëzit me…
 Angazhohem të ul çmimin e energjisë elektrike dhe çmimin e karburanteve.Do t’u vij në ndihmë të gjitha familjeve shqip…
 Rama dhe marionetat e tij e kanë mendjen të shtojnë pasurinë e tyre me mafien. Atyre as që u bie në mend për njerëzit.
 I bëj thirrje SPAK të hetojë bashkëpunimin e mafias me kryebashkiakun. Nuk ka asnjë arsye në botë pse  SPAK-u të mos kë…
 Rinia sheh një shpresë të madhe tek ndryshimi, tek alternativa, sepse problemi më i madh që Shqipëria ka sot është larg…
 Nuk ka ndryshim në Shqipëri pa larguar Edi Ramën. 25 prilli është dita e largimit të keqes. Më 26 prill nis rruga e ndr…
 Një pyetje e thjeshtë: po ti do ta pushoje nga puna këtë njeri? 
 Thirrja e kësaj nëne dhe e mijëra nënave të tjera, që sot i kanë fëmijët në emigrim, që mezi arrijnë të gjejnë një punë…
 Ankthi i Edi Ramës nga përballja në zgjedhje po e shtyn atë të përdorë për zgjedhje fatkeqësinë natyrore dhe sëmundjen.
 Më vjen shumë keq që dëgjoj për herë të dytë Kancelaren Merkel të deklarojë se Shqipëria do të ndahet nga Maqedonia në…
 Në Europë nuk mund të hysh me hile, por vetëm me plotësim të kritereve. Liberalizimi i vizave është provë për këtë. Shq…
 Nesër me  në orën 20:00, bashkohemi të gjithë në Tiranë si njerëz të lirë me dinjitet,prindër, motra,vëllezër, të g…
===