Mesila Doda: Rama erdhi në pushtet me bandat e po ikën me bandat 
 Kryetari i PDIU-së Idrizi, i ftuar në emisionin “Real Story”, deklaroi se marrëveshja e PDIU-së me z. Basha parasheh hyrjen në…
 Sot në orën 21:00 kryetari i PDIU-së Shpëtim Idrizi është i ftuar në emisionin "Real Story" të gazetarit Sokol Balla në News 24…
Idrizi: Jemi në moment të rëndësishëm për t’u ndarë nga tranzicioni i tejzgjatur, dhe kushtet që Shqipëria të ktheh… 
 Idrizi pret kryesinë e Shoqatës Patriotike “Çamëria” në Kosovë: Detyra jonë të jetësojmë “Schengenin” kuqezi
Idrizi në Varrezat Monumentale të Kllogjerit: Çamëria krenaria jonë, plotëson hartën e kombit shqiptar (Film)… 
 Kush do ta kuptojë peshën e Çamërisë dhe peshën e amanetit, duhet të vijë në Varrezat e Kllogjerit, sepse ato shenjojnë jetën j…
 Nustret AvdullaiFushata e këtij viti është një nga fushatat më të bukura që kemi bërë sepse ne i kemi folur njerzve me…
 Mesila Doda publikon spotin elektoral: Kemi ende një mision për të përmbushur (film)  
 Ndahet nga jeta kreu i Shoqatës “Çamëria”! PDIU: Humbëm një patriot të madh | Panorama ONLINE | lajm i fundit, lajmet e fundit,…
  në Lushnje: Shqiptarët në krizë të rëndë ekonomike. Do të ulim taksat, nxisim prodhimin vendas 
Sarandë, Idrizi: Jemi shumë afër Çamërisë, beteja për të drejtat tona do të vijojë 
 Ky Parlament do të mbahet mend për shumëçka, por askush, ose pak kush, e përmend faktin që në këtë legjislaturë nuk kish…
 Fier, Idrizi: Në 25 prill të bashkohemi te zëri politik i Çamërisë, që kombëtarizoi dhe ndërkombëtarizoi çështjen çame 
 Fier, Alket Veliu: Çështja Çame, pjesë e programit të qeverisë së re 
 Dëshiroj t'iu uroj të gjithë besimtarëve katolikë: Gëzuar Pashkët! Festa e Pashkëve është simbol i një fillimi të ri, i…
 Është gjithmonë privilegj të bisedosh me diplomatin e publicistin e Çështjes Kombëtare Shqiptare, Shaban Murati, ku kupt…
 VIDEO INTERVISTË| Shpëtim Idrizi: Do t'ju japim pasaporta të shtetit shqiptar çdo personi me origjinë shqiptare 
Idrizi, futboll me të rinjtë: Me ekipin tonë fiton Shqipëria dhe Çamëria 
Gjatë paradës ushtarake në Greqi për festën kombëtare u dëgjuan thirrje për Vorio-Epirin! Heshtja e Ramës do të tho… 
 Ky është një moment i rëndësishëm historik për të rikonfirmuar orientimin tonë gjeopolitik drejt perëndimit dhe besnikër…
PDIU: Rama, Veliaj dhe mafia e betonit po shuajnë trashëgiminë kulturore të Shqipërisë  via .al
“Haxhi Qamili me 3 klasë Teknikumi Pikture”, Idrizi-Ramës: Shakaxhi, hoqe emrin e Çamërisë nga librat e Historisë… 
 Parku Kombëtar i Vjosës do të ishte i pari park kombëtar lumor i egër në Evropë. Ai do të mbronte rreth 300 km ujëra q…
Shqipëria reale aty ku e ka vënë Zoti  via .al
 Florian Tahiri për Durrësin ënNjëFlamur 
 “Përroi psiqik rrodhi edhe sot”, Doda i kthehet Ramës: Shite tokë e det, përzure gjysmë milion shqiptarë 
“Janë nisur për dasmë kecat e Tym Idrizit”, kreu i PDIU-së: Lidheni Ramën se ka roitur  via 
“Përroi psiqik rrodhi edhe sot”, Doda i kthehet Ramës: Shite tokë e det, përzure gjysmë milion shqiptarë… 
Doda: Unë nuk marr përsipër të lidh ty me zinxhirë…por marr përsipër të të çoj pas hekurave  
Idrizi: Sot, 30 vjet më pas, Rama dhe Rilindja kthyen një tjetër eksod të atyre përmasave  via .al
 Shpëtim Idrizi: Votat e PDIU-së e çojnë Ramën në opozitë  via 
 Raporti i Freedom House për Shqipërinë, PDIU: Për shkak të dështimeve të njëpasnjëshme të Edi Ramës 
 Partia e çamëve nga Tirana reagim të ashpër Shkupit: Lironi djemtë!  
 Idrizi: “Pashallarët e kuq” kundër Çështjes Çame; detyrimi ynë të mbrojmë identitetin kombëtar  via …
 Protesta “Monstra” në Shkup, PDIU: Lironi të arrestuarit  via 
 “Monstra” në Shkup/ PDIU: E drejta për protestë është elementi thelbësor në demokraci  via .al
 Sondazhi II kombëtar/ Tre partitë e opozitës fitojnë me shumicë votash ndaj PS! Projeksioni në Elbasan e Shkodër
 Zbardhet marrëveshja e Bashës me aleatët, si do të listohen kandidatët 
===