Gëzuar dhe Shna Ndou u ndihmoftë! Me rastin e kësaj  nate të madhe dua të uroj të gjithë besimtarët brenda dhe ja… 
Kush po kërkon përçarjen e Partisë Demokratike? 
Urime  për 48 vjetorin e vellait tim  Martinit.Kënaqësi dhe respekt për ty në kêto 48 vite që kemi ndarë së bashku… 
Takimi në Torovicë në prezantimin e kandidatit për deputet Z.Agron Gjekmarkaj.Politikës pas 30-viteve , më shumë… 
Gezuar 8 Marsin.Dera e urimeve është e hapur ,se në shpirtin e një nene nuk ka nevojë të trokasësh.Gezuar. 
Studentët ,diplomimi dhe pamundësia për punësim!                  Të zesh një vend pune në administratë shtetërore… 
Dëbora,nipi i vogël Raiden,bardhësia e borës dhe problematikat e qytetarëve në këtë situatë natyrore.Është koha për… 
Si e ka kapur sigurimi i shtetit politikën dhe parlamentin shqiptar.       Ligji nr.40/2015 dt.30.04.2015 për hapj… 
Kjo është e vetmja alternativë!Ne, Partia Demokratike jemi një Parti e lirisë. Parimi i përgjegjësisë na ka mble… 
Mafia shqiptare ka zaptuar politikën ,politikbërjen,rendin, sigurinë dhe hartimin e ligjeve.        Kjo është rrezi… 
Pazari i votës dhe demokracia në Shqipëri.Ky është fenomeni që ka marrë përmasa të frikshme vitet e fundit në Shqi… 
Sytë e shqiptarëve të ndershëm janë te opozita ,prandaj shqiptarët kërkojnë ndershmëri,inegritet,moral dhe besushmë… 
Sundimtarë politikë apo frikacakë!Shumë sundimtarë politikë sot kanë frikë nga populli i tyre dhe ngrenë fortesa p… 
Zgjedhjet e lira dhe demokratike janë e vetmja alternativë për të ndarë diktaturën nga demokracia.Vota e lirë është… 
===