 Përgjigja e saj :"Po kam parë , lulishtja e një besimtari që nuk e theu besën "
Kënaqësi të isha pjesmarrës në panairin e import-eksportit të fruta-perimeve dhe makinerive teknologjike në Berlin.… 
ishte krenar me sjelljen që më mësoi pejgamberi alejhi selam.
Dikush përhapte fjalë dhe thonte se muslimanët janë shkaku kryesor për terrorizmin. Nëna i kishte thënë që : " Djal… 
Ajo vizaton buzëqeshje në zemër të çdo fëmije,nëna.
 Më mirë të jetosh me besim sesa me frikë dhe dyshim e.
Shikimi i saj i ëmbël (nënës), fllad i ngrohtë për shpirtrat tanë.
E lexova një libër ku shkruhej për dashurinë dhe respektin ndaj babait pastaj në fund i shtova një shënim:" me (bab… 
Çdokujt ia kisha dhuruar një të tillë,më pëlqen ti gëzoj të tjerët. 
Udhëtova në shumë vende të ndryshme por zemra mbeti në Medine...
Çka zemra që ngushtohet kur një i varfër i kërkon ...kaq e dashur është pasuria për të ?!
E kërkojnë xhennetin nëpër botë por nuk e dijnë se e kanë në shtëpi,gjithmonë buzagaz, Nënën. 
Botë e rrejshme, edhe ëndrrat e fëmijërisë na i vodhe! 
Shtëpia është atje ku zemra gjen qetësi. @ Lushnjë 
 Lumturia arrihet me devotshmëri dhe me vepra të mira !
 Kurrë mos hiq dorë nga ëndrra jote, madje edhe nëse ajo të duket "e pamundshme", sepse të mbështetesh te Zoti e të jesh o…
 Fundja kujt po i intereson më Shqipëria përveç juve ?! Ne nuk po gjejmë vend atje edhe pse vend ka plot.… 
I bindur dhe njëkohësisht i kënaqur me caktimin e Zotit tim edhe pse nefsi mërzitet. 
Freskia e shpirtit që zgjat deri në ramazanin tjetër...e deri në xhennet. 
 Pranvera stina e cila nis e gjelbëron çdo gjë, ndërsa agjërimi të gjelbëron (begaton) shpirtin.Zoti na e bëftë kuranin pra…
 Ai që ka kërkuar që të agjërosh dhe ka përgatitur shpërblim pa masë për ty, Ai do të ta lehtësojë agjërimin. Mos ke frikë.
 Ai që të do, rri me ty. Ai që ikën, nuk të ka dashur, andaj mos u mërzit se kjo ndarje është bekim për ty.
Ejani në shpëtim, çdo ditë na thërret. 
"Zoti ynë, ne i kemi bërë padrejtësi vetes sonë, nëse Ti nuk na fal dhe nuk na mëshiron, atëherë do të jemi prej të… 
 Qelësi i lumturisë është t'i vendosësh zemrës tënde dry që të mos mund të hyjë secili.
 Nëse arrijmë t'i ndajmë dashuritë do arrijmë sukses të veçantë në jetë.Dashuria ndaj Allahut, ndaj pejgamberit, ndaj pr…
"Pendohuni të gjithë tek All-llahu, o ju besimtarë në mënyrë që të shpëtoni".  Ramazani po vjen...sa mall. 
Nëse do të kisha mundësi të blija zemrat e njerëzve do ti blija vetëm për ti dërguar n'xhennet, jo për të më dashur mua.
 Z.Kryeministër,Po ikim jashtë shtetit ne,jemi në doganë.
 "...Çdo njeri është peng i veprave të tij..."
 "Njeriu më fisnik është ai që e ka shijuar dhimbjen dhe ka vendosur që të tjerët ti kursejë nga idhtësia e saj."…
 Fal, se edhe ti ishe një ditë i keq...
 Hasen el Basriu, Allahu e mëshiroftë, ka thënë:Nëse robi ka shumë mëkate dhe nuk ka vepra të cilat ia shlyejnë mëkate…
 "Nguli këmbë koha të më tregojë mua sesa e dhunshme është, e unë ngula këmbë ti tregoj asaj sesi është durimi."Aid el…
 Është begati nëse atje diku larg iu kujtohesh dikujt dhe i buzqesh fytyra, sa e këndshme të jesh kujtim i bukur për dikë!…
 Botës krejt mund t'ia falim përveç shenjtërimit të gjërave të kota dhe shpërfilljen e dhimbjeve të mëdha!/Hoxhe Bekir…
 Relacionet e mirëfillta bazën e kanë në mëshirë dhe tolerancë.Sikur të silleshim çdoherë vetëm me drejtësi, do ngelnim…
Fotografi i kërkoi të buzëqeshte,ajo buzëqeshi me dhimbje. Zot na fal kur të ankohemi! 
Në prag të përfundimit të provimeve po shfletoja fb mbasi u bënë rreth 5 muaj që nuk e përdor, edhe ajo që më tërho… 
Nuk u lodh nefsi duke na shtyrë të bëjmë gjynahe..."Falja më e madhe nga Allahu vjen, kur robi nuk nxjerr shfajësi… 
Jeta e pyeti vdekjen: pse të gjithë më duan mua e ty të urrejnë? vdekja iu përgjigj:sepse unë jam e vërteta e hidhu… 
  ,po presim zgjidhjen .
 Një lypes i shëndetshëm është shumë herë më i lumtur se një mbret i sëmurë
 Zemra që dashuron, nuk mendon të hakmirret asnjë herë.
Personat që i kam futur në zemrën time i buzëqesh dhe i them:" Mos dilni nga zemra ime edhe pse ndonjëherë aty ndjeni ftohtë".
 Sbëjnë dobi sytë, nëse zemra është e verbër!
Nënat tona,edhe seriozitetin e kanë të ëmbël.
Tha: E kam provuar dashurinë që nuk më lëndon asnjëherë,dashurinë me All-llahun.Unë e dua shumë ndërsa Ai më do më shumë akoma.
Kur e do diçka,pret.Pavarësisht se ftohti i dimrit të jetës të thyen herë pas herë. 
 Realisht është e vërtetë.
Largësia e trupave nuk i dëmton zemrat që duhen për hir të All-llahut!    | Ibn Kajjim | 
Problemi sot nuk është se disa muslimanë janë injorantë për fenë e tyre, sepse kjo sherohet më dije, problemi është… 
Për mua disa njerëz janë si libra...Ia lexoj zemrës për çdo ditë. 
Ai na krijoi zemrat ,sigurisht që Ai e di se cila është më e mira për ne. 
Betejë e fortë me "nefsin" herë fiton ai herë ne.
Babai nuk më mësoi ta kontrolloj "dashurinë" sepse isha ende i vogël ose donte që unë të përballesha vetë me të.
Sa e sa zemra ndjenë dhimbje e sërish nuk flasin. 
 "Iu nënshtrova lakmive të mia, e ato më bënë rob; e sikur të kënaqesha më atë që kisha, do të isha i lirë." 
Nuk jemi ne ata që zgjedhim kë të duam .Thjesht i duam disa persona pa ndonjë arsye specifike.
 Ndonjëherë pyetjet janë dhimbje e përgjigjet ilaç për t’u shëruarNdonjëherë prania jote nuk çmohet deri sa ti të kesh…
Përballë problemeve, strukja në errësirën e zemrës nuk është zgjidhje as zgjedhje.
E mrekullueshme është, sepse Ai di çfarë përshpërisin shpirtat tanë.
Sekreti më i bukur që mbajmë në zemër është "dashuria për Zotin"
Parfumi më i mirë është ai që parfumos shpirtin.
Plaket njeriu por jo dashuria.(Kështu më tha nëna ndërsa kujtonte fjalët e ëmbla të babait).
Pse duhet ti frikësojmë shpirtrat tanë për atë që nuk e kemi në dorë?! ...Pse mos ti mbështetemi Zotit për çdo gjë?!
Kush tha se mbeta vetëm?!...ju se dini ç'ka përgatit Zoti për mua. 
S'mund të flasë për dashurinë dikush që nuk e ka provuar sepse do të ishte thjesht një përshkrim aventuresk.
Trupi smundi ti duronte dhimbjet dhe ia dërgoi zemrës...atëherë ajo filloi të lotojë.
Sa mall' mbartin këto zemra për ty o Pejgamber i Zotit (paqja dhe bekimi i All-llahut qofshin mbi Ty).
Më pëlqen serioziteti i prindit,e ka seriozitetin e ëmbël.
Shumë herë i lejoj të tjerët të jenë fitues apo parësor ndaj meje duke u kënaqur me gëzimin e tyre.
Si shumë të tjera edhe kjo këshillë,e çmuar. 
...Kemi dashuri për dun'janë dhe urrejtje për vdekjen.
Islamin e lufton me dy gjëra,ti mbyllësh gojën muslimanëve ose ti lësh injorantë.
Njerëzit sot po absorbojnë miq rreth vetes duke ekzaltuar cilësitë më të këqija të tyre.
Edhe pse ndonjëherë të lëndon njerëzit e përshkruan me fjalën "dashuri".
Ajo i bën padrejtësi vetes,na përkrah edhe kur ne e kemi fajin. (Nëna)
Çfarë e vizaton buzëqeshjen në zemrat tona?!Mendimi i mirë për Zotin.
Duhet të ndihemi të qetë përballë çdo problemi që mund të na kanoset,Zoti nuk na ngarkon përtej mundësisë sonë.
Kemi mendim të mirë dhe shpresë se Zoti do të na fusë në xhennet...dhe friksohemi nga ajo që na është garantuar,furnizimi.
Buzëqeshja,virtyt që duhet të kultivohet në zemër jo vetëm në fytyrë.
Sa ëndrra mbetën përgjysmë,përveç njërës që vazhdon sa t'kem jetën.
Lodhja më e ëmbël që kam hasur në jetë është ajo drejt mësimit të Kur'anit .
Mjerë për ty o shpirt,si nuk u lodhe nga mëkatet?!
Me moralin tonë ne duhet të jemi strehë e ndriçuar në mënyrë që njërëzit të orientohen për tek ne!
Profeti a.s ka thënë: “Allahu është i Butë dhe e do butësinë në çdo gjë”. Në “Sahihu Muslim”, nga Aishja r.a. vjen… 
Në zemrën e ËNËS të katër stinët janë pranverë!
Erdh' dimri i acartë për trupat tanë, ndërsa për zemrat mbetet fllad pranvere!
 Zoti ju bashkoftë në xhennet,edhe ne  i njëjti përfundim na pret,vdekja!
Kush brohoret nga dhimbjet... përveç atyre që zemrat i kanë *të përkëdhelura* nga imani!
Falenderoje Zotin për begatinë e kësaj bote dhe botës tjetër,udhëzimin në islam " ...Ti nuk e ke ditur ç'ka është l… 
Këto mure mbajnë dhimbje,e dhimbjet për këtë botë janë! (Një i burgosur mbasi pranoi islamin në Shqipëri)
Rrahjet e zemrës më tregojnë se kjo botë është vetëm çaste!
 Unë jam student në Saudi...kjo nuk është e vërtetë përkundrazi na inkurajojnë praktikën e medhhebit hanef… 
E presim dhe e përcjellim më lotët e zemrës...jemi kaq afër.
Më vjen turp të ankohem kur vërej problemet që u kanosen të tjerëve!
Kalojnë vitet dhe vendi yt mbetet bosh,nuk gjeta ndokënd që mund të të zëvendësojë...nënë!
Shfaqen të buzëqeshur tek njerëzit,por trishtimin e zemrës ia paraqesin Zotit.
Provimet këto ditë na kujtojnë provimin në një tjetër ditë ku nuk do të mund të kemi përgjigje për pyetjet që do të… 
Dikush e përshkroi "dashurinë" me lulen e egër...që çel edhe në rrënoja.
E ndjen zemra afrimin tënd o muaj i begatë i Ramazanit!
Butësia e fjalëve dhe morali i duhur zbusin .
 Mashaallah, sa këshillë e bukur!
Kështu mendoj unë!Përkujdesja ndaj fëmijëve dhe edukimi i tyre në rini, është investim kapital për pleqëri. {Fadil Musliu}
elementare që kanë të bëjnë me realitetin e ditëve.
Orët e para të mëngjesit i kaluam këndshëm me miqtë nga "Trevat e Shqipërisë"  … 
Uro më të mirën për njerëzit,saqë edhe për atë që e urren.Kështu vetëm se do të gjesh qetësi në vetvete.Mos e akti… 
Nuk e pranuan islamin njerëzit për shkak se fqinjët e tyre falnin "namaz nate" apo "agjëronin nafile" por për shkak… 
Ule shikimin dhe do të fitosh ëmbëlsi në zemër!
Sa e sa fëmijë po vdesin padrejtësisht,rënkon kjo tokë që në të qëndrojnë "male të gurtë" e nuk rënkojnë njerëzit me "zemra të gurta".
 ...Ajo është fara të cilën e mbjell më të djathtën tënde dhe i vjelë frytet e saj  me të majtën tënde. P… 
Sa e sa të vdekur "jetojnë në zemrat tona" më tepër se shumë të gjallë.
Shoku i sinqertë nëse nuk mund të të bëj dobi atëherë nuk të bën as dëm!
 Nuk e qetëson zemrën e lodhur asgjë më shumë se dëgjimi i fjalëve të Allahut !
Jo çdo herë Zoti e sprovon njeriun për ta dënuar por disa herë e sprovon për ta edukuar! {Ibn Kajimi}
Mbetën vetëm shokët e sinqertë në stinën e vjeshtës,ndërsa të tjerët ranë.
Kush janë ata njerëz që e vërejnë pikëllimin në fytyrën tënde edhe kur ti buzëqesh!
Turpi i femrës është më tërheqës sesa bukuria e saj.
Më mirë të jesh i sprovuar por i begatuar me sabër (durim),sesa të jetosh në begati por i privuar nga shukri (mirënjohja)!
Sa për zemrën time,kam jetësuar në të dashurinë për Ty dhe teuhudin tënd!
Atë ditë edhe "krenari" vjen i përulur.
Nuk ka njeri i cili sprovohet me shëndet vetëm se të vihet në provë se sa po duron.{Abdul Malik Ibn Ebxher}.
U çudita me atë person që e njeh vdekjen dhe vazhdon të qeshë. {Uthmani r.a}
Dallgët që të sfidojnë në befasi janë dallgët e jetës!
I pashë gjynahet që e vdisnin zemrën, dhe se vazhdimësia në ta sillte poshtërim!
E patjetër duhet të durosh!Që kur të goditesh me sprovën, ta kuptosh që ky është "ligji i rrugës" të përballesh me… 
 Pjesë e filozofisë kjo,por realiteti flet ndryshe,✋.
...zemrën ia kam falur Atij që më fali shpirtin...
Çdo dashuri të lëndon përveç dashurisë ndaj Zotit! {Nëna e përmendte shpesh këtë}.
Kur i tha meleku personit i cili All-llahu i kishte kthyer shikimin dhe i kishte dhënë një luginë me dele:"Të kërko… 
 Është mirë të bëhesh qiri për të ua ndriçuar jetën të tjerëve por edhe më mirë është të bëhesh ai që prodhon qirinj që ndriço…
Vdekja vjen,në një moment që ti je duke e kënaqur Zotin apo je duke e hidhëruar Atë. { Dr. }
 Ibn Kajjimi (Allahu e mëshiroftë) shkruan: "Kush angazhohet me Allahun, me përmendjen dhe dashurinë ndaj Tij sa ë…
 “Unë nxitova te Ti, o Zoti im, për të fituar kënaqësinë Tënde." (Taha, 84).
Errësirat e zilisë kufizojnë depërtimin e dritës në zemër të largpamësisë.
"Dashuroni ngadalë dhe urreni ngadalë,sepse disa njerëz e tepruan  në këto dyja derisa u shkatërruan!" {Hasan El-Ba… 
 "Gruaja është një diell që nuk perëndon." El-Karni# 
 Më mirë është të fshehësh dhimbjen se sa të përpiqesh ti bësh të tjerët të bashkëndjejnë me ty.Andaj paraqitu sikur je mirë…
Për çdo sëmundje ka ilaç përveç vdekjes!
Ruhuni nga shoqërimi i atyre që ju humbin kohën dhe ju "prishin" zemrën! {Ibn Kajjim el-Xheuzi} 
E ku ka "strehë" më të sigurtë se mbrojtja e Zotit!
Ndaje hidhërimin dhe gëzimin me të tjerët,që mos të ndihesh i vetëm në këtë pikëllim dhe ti gëzosh të tjerët me buz… 
E çfarë mund ta ndalë një njeri që ka besim tek Zoti dhe vullnet, për ti shkuar gjërave deri në fund?!
Asnjëherë mos e humb shpresën,sepse nëpërmjet saj mund të arrish synimin e jetës!
Nuk ishte gabimi im,jo...unë isha i gabuari.Zot,vetëm Ty të takon falenderimi!
 Në zemër ka skamje e varfëri që nuk mundet ta plotëson vetëm se dashuria ndaj Allahut, përmendja e vazhdueshme e Tij !Ibn…
===