Wake Up/ Bum kërkesash për pushime jashtë vendit. Ekspertja: Ja ku na bi...  via 
Opinionit Publik Shqiptar: Qeveria të vendosë emrin "Mësonjëtorja e parë shqipe 1887" dhe "Muzeu Kombëtar i Arsimit… 
Ju njoftojmë se në datën 16 Shtator "Pegasos Travel" e Akredituar nga Ministria e Turizmit dhe Financave do të hapë… 
Jeni të mirëpritur në Pegasos Travel &Training Center të ndiqni programet tona të studimit që ju pajisin me certifi… 
Viti i Ri në Selanik : Nisja më 31 Dhjetor dhe qëndrimi 2 netë. 
Shën Valentini në Dubrovnik - 3 Ditë 99 Euro -  via 
Vjeshtë në Romë dhe Firence, 4 Ditë €429, Nisja 29 Nëntor. -  via 
===