Në Rogalin nis Samiti + BallkaniPerëndimor që përbën një nga ngjarjet që mbyll presidencën vjetore polake të Gru… 
Gjatë Samitit të sotëm +BallkaniPerendimor në Rogalin, ministrat e PJ të vendeve të  shprehën vendosmërinë dh… 
 Programi prej €125M i shënon një moment kyç për.Ai do të sjellë ujë të pijshëm&amp;kushte më të mira për gjysmën e pop…
 Autobusi i ëvetëEvropës ishte gjithashtu një shembull i shkëlqyer i punës së ësEvropa. Udhëtova nëpërme shumë…
Kryeministri  pas takimit me kryeministrin   në : Gëzohem shumë nga kjo vizitë dhe që… 
Në 10 qershor Kryeministri  pret Kryeministrin e Sllovakisë. Kjo është vizita e parë  në… 
Polonia mbështet në vijimësi aspiratat  e partnerëve tanë nga  . Ne shpresojmë aktivizimin e proce… 
  Kryeministri  pas  në : Konsultimet e fundit ndërqeveritare janë… 
Përfunduan konsultimet ndërqeveritare -. Gjatë takimit në MPJ min.  bisedoi për: hapat në zhvilli… 
Synimi i bjellorusëve për të fituar të drejtën për jetë dinjitoze në një shtet të lirë dhe demokratki zgjon respekt… 
Kryeministri  merr pjesë në ditën e dytë të Samitit . 
Kryeministri  në ław: Për t’iu përgjigjur aktit të terrorizmit nga ana e , sot në KE do të propo… 
Për herë të parë në histori në  të Londrës tabloja e një artisti .Astronomi Kopernik, do të thot… 
Ambasadorja e Polonisë , znj. Monika Zuchniak-Pazdan  u takua me Kryetarin e Kuvendit të Shqipërisë ,… 
 pranim aplikimesh për programin e bursave S. Banach për studime të nivelit II për studentët nga Shqipër… 
Mesazh i ministrit   drejtuar pjesëmarrësve të ceremonisë përkujtimore me rastin e 76 vjetori… 
Ju ftojmë të shihni filmin e paralajmëruar “3 Maji, do të thotë sot” në .Film dokumentar me metrazh të plotë,… 
Zëvendës ministri  sot mori pjesë në videokonferencën e ministrave të Punëve të Jashtme të shteteve … 
Zëvendës ministri  sot mori pjesë në videokonferencën e ministrave të Punëve të Jashtme të shteteve … 
 Gëzuar Fiter Bajramin  të gjithë besimtarëve myslimanë shqiptarë ! Urojmë që sakrificat dhe përkushtimi gjatë muajit të s…
 (1/3) Me rastin e paraqitjes së Letrave Kredenciale, prita sot në takim Ambasadoren e re të Polonisë, Sh.S.Znj. Monika…
 (2/3) Vlerësova rritjen e interesit të turistëve polakë për të vizituar vendin tonë duke nënvizuar njëkohësisht dëshirë…
 (3/3) E falënderova për mbështetjen e Polonisë ndaj procesit të integrimit europian të Shqipërisë e Ballkanit Perëndimo…
Artikulli „Krenaria e Republikës” i Presidentit të Republikës së Polonisë  u botua në  në  Shqip dhe… 
Projeksion në Universitetin Politeknik të Tiranës, organizuar nga  me rastin e 230 vjetorit të miratimi… 
Artikulli „Krenaria e Republikës” i Presidentit të Republikës së Polonisë  u botua tek  
===