 Nje ditë bukur edhe per ty ‍‍‍
 Koka i përgjigjet Kryemadhit: Tregove se zbatuam standarde për inceneratorët, por ti s’kupton gjë,
Kjo është skizofrene me kartelë.... 
 Brravo i qoftë, se ky është burr shteti tipik Amerikan....
Kush do qe te fitojë ne zgjellje? Shqiptaret serish do marrin rrugen per emigrim ktu nuk ka më shpresë, partitë tra… 
 Shqiperia nuk fiton asnjeherë sa fatkeq paskemi qenë ne Shqiptaret, qe na keni rënë per pjesu ju te gjith!
 Ti je Shefi e di më mirë?
 Hapa mbrapa kemi bërë qe ne atë kohë?
 Mos i friksoni njerzit se unë nuk kam frikë si preson, veç zotin kam frikë ndonjëherë kur kam shumë hall… 
Fermeri qeveria nuk na mbeshtet, prodhimi nuk shitet vjen rrushi nga jashtë e ne nuk mund ti tregtojmë prodhimet to… 
===