Ikin të shkolluarit, ata për të cilët familja dhe shoqëria kanë investuar kaq vite, ikin intelektualët e rinj ata q… 
Dushi i ftohtë i Ramës u fut ethet kryetarëve të emëruar të bashkive. A thua se tani zbriti në Tokë dhe njohu çetën… 
Sot Shtetet e Bashkuara të Amerikës festojnë ditëlindjen e 245-të të saj, e cila përkujton miratimin e Deklaratës s… 
E drejta triumfon. Gjykata Kushtetuese "shemb" Ramen dhe Veliajn për veprimet prej rrugaçesh 
 Trushpëlarë, apologjistë me apo pa qira: boll akuzuat njerëzit për të keqen që ka plasur kudo! Është vetëm pasojë e mod…
Pas “rivlerësimit të skemave të vlerësilit” nga ministria, më shumë se 10%  e maturantëve rezultojnë ngelës në Mate… 
Dëmet e shkaktuara nga pandemia e Covid-19 në arsim janë afatgjata dhe në një vend si yni me mungesa të theksuara n… 
Deshtim tjetër për maturantët, ku 1911 ngelës dhe vetëm 2 dhjeta absolute...Nesër këta të rinj janë kontigjenti më… 
Kur Rama, Pjerini dhe gjithe hajdutet e Rilindjes gjejnë " ustallaret" e duhur që u tregojnë vendin...“Komiteti i… 
Arsimi sot në renie të lirë, por ka një zgjidhje sipas MASR...rivlerësim i skemës së vlerësimit....
“Pikëpamja e qeverisë për ekonominë mund të përmblidhet në një fjali të shkurtër: Nëse lëviz, tatoje atë. Në qoftë… 
48 vjet më parë në Gulagun simbol të komunizmit shqiptar, izoluar mes malësive të Mirditës, ushtuan më fort se kurr… 
 Ju falënderoj nga zemra për mbrëmjen e sotme në Tiranë.Një mbështetje e jashtëzakonshme drejt fitores më të madhe në h…
Mistër will do, jo më gënjeshtra! 
 Mirënjohës  për pritjen e jashtëzakonshme nga qytetarët e Kukësit dhe rrethinave. Era e ndryshimit ndihet në Kukës si k…
 12 vite më parë e anëtarësuam Shqipërinë në NATO. Me 25 prill votoni Partinë Demokratike, votoni numrin 9 dhe bashkohun…
 Për të sjellë ndryshimin dhe për të përmirësuar jetën e të gjithë shqiptarëve, na duhet të anëtarësohemi në Bashkimin E…
 Sot vij para jush për të shpallur një tjetër synim, një detyrë, një mision që i përgjigjet dëshirës së çdo shqiptari: k…
 Ne jemi të vendosur për të sjellë një të ardhme më të mirë për Shqipërinë. Kudo ku shkon, Rama do të na gjejë me gjithë…
 Gëzuar Ditën e Verës! 
 U prehsh në paqe, dr. Gerondi!
 Sot me dhimbje mesova për një humbje tjetër, atë të dr. Gerond Husit, një mjek e profesionist i shkëlqyer, njerëzor e i…
Një realitet i ri në arsim;  
 25 prilli do të jetë dita kur ekipi fitues do të presë nyjën gordiane që e mban Shqipërinë të lidhur duke larguar Edi R…
 Kjo është listë ndryshimi, listë fitoreje, listë për normalitetin, listë për t’i dhënë fund ngecjes 8 vjeçare të Shqipë…
 Carlo Angesano, EDS: Ju duhet të prini rrugës drejt ndryshimit duke marrë në dorë të ardhmen tuaj më 25 prill. Ju jeni…
 Sot bashkuam forcat, të sigurt për të sjellë ndryshimin në Shqipëri. Më 25 Prill ne premtojmë se Rama do të ikë dhe ne…
 Shkëlqim Kërluku: Mbas vitit 2013 ndryshuan rregullat e lojës. Jemi cilësuar shushunja. Kjo shoqatë përfaqëson 600 mili…
 Me planin tonë fiton qytetari, punëmarrësi, i cili bashkë me familjen e tij është qendra e programit tonë. Fiton aleati…
 Kënaqësi të prisja Komisioneren për Punët e Brendshme të Bashkimit Europian, Ylva Johansson. E njoha me planin tonë për…
 Shqipëria duhet të ecë në një rrugë të sigurt drejt Bashkimit Europian. Kjo nuk ndodhi gjatë 8 viteve të Ramës. Ram…
Arsimi një nga sfidat më të nxehta të pandemisë, sidomos për vendet e pazhvilluara. 
 Gëzuar Ditën e Pavarësisë Kosovë ❤️ 
 Shqiptarët nuk mashtrohen dot më. Më 25 prill Rama humb dhe Shqipëria fiton! ✌️ 
 Asnjë s'i beson më premtimet boshe të Ramës.Shqipëria ka mbetur në baltë me Ramën.Ne do ta ndryshojmë këtë në 25 pril…
 Edi proparama! Të gjithë e dinë që  me ty Shqipëria ka ngecur në vend. Shqiptarët e dinë shumë mirë që nuk ke bërë asg…
 Ne do t'i ulim taksat dhe do të çlirojmë bizneset nga burokracia e inspektoriateve. Për të gjitha angazhimet tona, ne k…
 Ne i qëndrojmë me vendosmëri angazhimit tonë për taksën e sheshtë 9% dhe kontributet shoqërore 18%. Me fuqizimin e bizn…
 Synimi kryesor është që brenda 4 viteve Industria të ketë një rritje nga 8 në 10%. Në praktikë kjo do të thotë, të dyfi…
 Të gjithë operatorët në sektorin e turizmit do të paguajnë TVSH 6%. Me planin tonë një pjesë e madhe e investimeve publ…
 Do t’u japim turistëve më shumë arsye stimuluese për ta vizituar Shqipërinë. Si rrjedhojë e këtyre masave, qeveria e re…
Inagurimi show i radhës në Kopshtin e Valiasit, në 15 Janar nga vetë udhëheqësi Rama...Por investimeve elektorale… 
 Menaxhimi spitalor është centralizuar, shumë burime janë shpërdoruar dhe shumë pak para kanë shkuar tek pacienti. Hapi…
 Me kartën e pacientit atij do t’i jepet liria të zgjedhë vetë të gjitha hallkat ku duhet të drejtohet për të marrë shër…
 Nuk ka recetë tjetër për të ndalur emigracionin dhe për të rritur mirëqenien veç punësimit dhe kur flas për punësimin n…
 Do t'u japim mundësinë të rinjve të Shqipërisë që duan një profesion, ta mësojnë atë gjatë periudhës së arsimit të mesë…
 Do të rris pagat me 50%, duke u garantuar pedagogëve paga 900 Euro dhe profesorëve 1300 Euro. Digjitalizojmë arsimin e…
 Karta e pacientit do të mundësojë që pacienti të zgjedhë te cili mjek familjeje do të shkojë, te cili specialist, te ci…
 Ne do të arsimojmë çdo fëmijë, pavarësisht statusit të tyre social, ekonomik apo aftësive të kufizuara.Do të japim bur…
 Është e papranueshme për mua të kemi fëmijë dhe familje shqiptare që nuk janë në gjendje të përballojnë dot kostot e te…
 Në Shqipëri do të shiten vetëm ilaçe të cilësisë së lartë të standardit të vendeve europiane. Programi ynë Shqipëria fi…
 Aeroporti Ndërkombëtar "Nënë Tereza" do tu kthehet shqiptarëve dhe shtetit të tyre sipas përcaktimeve fillestare të kon…
 Çdo akt koncesioni, PPP apo zgjatje koncesioni i propozuar nga qeveria ne ikje, është në shkelje flagrante të ligjeve t…
 Çdo familje do të përfitojë për çdo të porsalindur një pagesë mujore prej 3 mijë lekësh të reja, për 5 vitet e para të…
 Angazhohem të ul çmimin e energjisë elektrike dhe çmimin e karburanteve.Do t’u vij në ndihmë të gjitha familjeve shqip…
 Angazhimi i parë i programit tonë është minimumi 110,000 vende të reja pune për shqiptarët. Krijimi i vendeve të punës…
 Unë sot marr barrën e përgjegjësisë përpara jush! Ka ardhur koha për ndryshim! Ka ardhur koha ta largojmë këtë qeveri d…
 Në vend që të kujdeset për njerëzit, Rama dhe marionetat e tij janë lidhur me mafian për të shtuar pasuritë e tyre, dhe…
 I bëj thirrje SPAK të hetojë bashkëpunimin e mafias me kryebashkiakun. Nuk ka asnjë arsye në botë pse  SPAK-u të mos kë…
 Edi Rama është vetë dështimi. Në 8 vite, i ka rritur taksat duke u marrë shqiptarëve 3 miliardë euro më shumë. 97% e sh…
Sot mbushen plot 553 vjet nga vdekja e Heroit tonë Kombëtar Gjergj Kastriot Skënderbeu, më 17 janarin e vitit 1468,… 
 Ndërkohë që Sukthi është në këtë situatë pa ujë, i përmbytur, ministrat e qeverisë shtrohen për shtatë palë qejfe në re…
 Ndërsa vendi është nën ujë dhe shqiptarët po humbasin shtëpitë e tyre, ministrat e Ramës janë shtruar restoranteve luks…
Sot në Syri TV, Kafe Shqeto; Arsimi sot në Shqipëri ka hyrë në një fazë krejtësisht kaotike, ku prej një vit kalend… 
Me 11 janar 1946 Shqipëria ZYRTARISHT, komuniste, “Me këtë vendim në emër të popullit shqiptar, hiqet përgjithmonë… 
 Nuk është koha për politikë por nuk mund të mohohet se gjendja mund të ishte ndryshe. Edhe përpara forcave të natyrës,…
 Për shkak të Ramës, të rinjtë tanë po largohen nga Shqipëria. Është koha ta largojmë Ramën dhe t'u rikthejmë shqiptarëv…
Sfidat e mësimit online për arsimin parauniversitar në vitin 2020, si funksionoi mësimi, analizë për këto sfida në… 
 Misioni kryesor i imi nesër është t’ju hap rrugën. T’i hapim rrugën brezit të ri dhe Shqipëria do të jetë në duar të si…
 Opozita do të paraqitet e bashkuar në zgjedhje për t’i dhënë formë dhe përmbajtje aspiratës së shqiptarëve për ndryshim…
 Me mua kryeministër, 100 milion euro çdo vit do të shkojnë për subvencionimin e fermerëve, 50 milion euro në vit për in…
 Të dashur besimtarë të krishterë,ju uroj nga zemra Gëzuar Krishtlindjen! Le të shohim me shpresë përpara, sepse siç thu…
 Në kujtim të 63 martirëve të klerit katolik të vrarë nga regjimi komunist, në 1944-1949, na… 
 Gëzuar Krishtlindjet!Në këtë moment jo vetëm dhuratat hapen, por dhe zemrat për dashuri e paqe. Merry Chris… 
 Një nga vendimet e mia të para si kryeministër do të jetë heqja e traut në Rrugën e Kombit dhe negociimi me qeverinë e…
 Sot 10 vite më parë, ne arritëm stacionin e lëvizjes së lirë të shqiptarëve në BE, realizuam një ëndërr. Krenar që kam…
 Në emër të Partisë Popullore të Spanjës dëshiroj të uroj PD për këtë përvjetor të 30-të të luftës për demokraci dhe tju uro…
 Pas 7 vitesh dështime dhe premtime të pambajtura, 7 vite mashtrime, vjedhje dhe dështime, 7 vite dhunë dhe terror ndaj…
 Çdo shqiptar është tronditur nga ekzekutimi i Klodjan Rashës në derën e shtëpisë. Dhimbja dhe zemërimi na ka përfshirë t…
 30 vjet më parë shembëm diktaturën më të egër komuniste në gjithë Europën. Dallga e ndryshimit historik u mundësua vetë…
 Zotohem se si kryeministër do të kufizoj në vetëm dy mandate postin e kryeministrit. Atë që nuk e arrin dot në 8 vjet n…
 E duam Shqipërinë si gjithë Europa! Kjo ishte thirrja e tyre, teksa kapërcenin barrierat policore dhe dhunën e regjimi…
Vizioni Pasditës, për , sfidat dhe mundësitë për një shkollim efikas e të sigurtë. Nuk ka arsim pa buxhet,… 
 Shqipëria është vendi që jep ndihmën ekonomike më të vogël për qytetarët. Shqiptarët kanë nevojë për një qeveri që puno…
 Fondi Monetar Ndërkombëtar publikoi një raport kritik mbi situatën ekonomike në Shqipëri. Raporti konfirmon atë që ne i…
 Drama e të jetuarit në çadër për një vit është dëshmia më e qartë e keqmenaxhimit të fatkeqësisë. Fati i tyre nuk ka qe…
 të Republikës së Shqipërisë dhe të Forcave të Sigurisë së Kosovës, shtatorja e Adem Jasharit u ngrit në Tiranë, si simb…
 Kombi shqiptar nderon sot heronjtë e pavdekshëm që sakrifikuan gjithçka për pavarësinë dhe lirinë kombëtare, si Komanda…
 Mësova me hidhërim të thellë për ndarjen nga jeta të Beqir Arifajt, arsimtarit, politikanit dhe ish-Kryetarit të Bashki…
 Dje Rama deklaroi se nuk ka asnjë arsye për të mbyllur shkollat sepse "fëmijët nuk të infektojnë me koronavirus". Ndërs…
 Me keqardhje mësova për ndarjen nga jeta të Bashkim Koplikut, politikanit që dha mbështetjen dhe kontributin e pakursye…
 Një fitore e madhe sonte për kombëtaren  kundër Bjellorusisë! Shqipëria gjithmonë mund të fitojë, kjo është në d…
 Unë jam nip Kosove. Gjyshi im është nga Likovci i Drenicës dhe është larguar nga masakrat serbe bashkë me djemtë e Shab…
 Ndërsa merresh me vizatime dhe nuk shkulesh nga Instagrami, unë e kam vënë tërë jetën time në shërbim të vendit. Për Sh…
 Qytetarët shqiptarë meritojnë më shumë. Më shumë teste,më shumë ndihmë,më shumë zgjidhje. Plani ynë ofron zgjidhje dhe…
 Edi Rama leri shpifjet dhe lojërat politike, përgjigju pse nuk e hap Covid 4? Pse të infektuarit dergjen nëpër ambulanc…
Në ekranin e Fax News për të folur për çeshtjet e arsimit dhe problematikat e universiteve online. Sistemi arsimor… 
Respekt për shqiptarët SI këtu,  kudo që janë DUHET të MBESHTESIN plotësish presidentin TRUMP, në luftën e tij, KUN… 
 Rama ka humbur çdo kontroll mbi pandeminë. Kemi testimet më të ulëta në Europë, numrin më të ulët të mjekëve dhe spital…
 Takimi dje me gjimnazistët rrezatonte shpresën dhe optimizmin e tyre për ndryshim! Rinia e hijeshoi Selinë e PD siç do…
 Politika e vjetër ka erën e gropës së Hajdin Sejdisë ku nuk vure dorë 11 vjet si kryetar bashkie, ka fytyrën e zërin të…
 Pas tërheqjes së Edi Ramës nga padia ndaj BILD, çmimi i Bashkimit Europian për gazetaren Klodiana Lala për investigimin…
 Sot pata kënaqësinë të takohem me ministrin e jashtëm të Greqisë . Gjatë bisedës, nënvizuam domosdoshmërin…
 Lere viktimizimin për të fshehur vjedhjen. Plehrat e tua janë në çdo cep të Shqipërisë dhe 70 mil euro kanë avulluar pa…
“Ne jemi çfarë hamë”, Çfarë hamë ne sot, a kemi një ushqim të sigurt? A jemi të mbrojtur ne? 16 Tetor dita Botëror… 
 Thirrje për shprehje interesiMbështetje për pesë (5) produkte agro-ushqimore / ose shërbime të lidhura me to.Për të parë t…
 75 milionë euro për mafian e plehrave ka paguar Edi Rama, nga lekët e shqiptarëve.Asnjë kacidhe për 100 mijë të papunë,…
 Kur vjedhja galopante, keqqeverisja, ekonomia dhe shëndetësia janë sot drama e çdo shqiptari,KM fshihet si struci pas n…
 Cilin aeroport ndërtoi sot Rama në 4K? 
 Rriten infeksionet, bien testimet. Ndërkohë që njerëzit kanë nevojë për mbështetje dhe ndihmë, Rama vazhdon me vjedhje…
 Pata kënaqësinë të pres sot  Komisionerin Europian për Zgjerimin . Pasi e falenderova për ndihmën e jash…
 Akti i sotëm antikushtetues shkatërron konsensusin e 5 qershorit dhe godet rëndë integrimin europian të vendit. Rama e…
 Ribashkimi i  30 vjet më parë shënoi nisjen e rënies së mureve në mbarë Europën lindore dhe hodhi themelet e bashkimi…
 Gërrvërret prej palaçoje nuk e mbulojnë dot dështimin tënd dhe krizën ku i ke zhytur njerëzit. Pas çdo gërrvërri ti fsh…
 Këtë vit, Dita Ndërkombëtare e Trashëgimisë Kulturore e gjen Shqipërinë pa Teatrin Kombëtar, që u shemb nga regjimi si…
Ministrja e arsimit fillon punën duke shkelur hapur ligjin për arsimin;  futet në orën e mesimit sikur futet në sel… 
Arsimi pa ministër në kohë covid-iana !  
76 vjet nga masakra që simbolizon luftën vllavrasëse që forcat komuniste, me një akt të pabesë, mashtruan popullsin… 
Dita Europiane e Gjuhëve është një mundësi për të festuar pasurinë gjuhësore që përfaqësohet nga 47 shtetet anëtare… 
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
Pse mësuesit kurrsesi nuk duhet t’i besojnë Edi Ramës?  via  Demokratike
 Çfarë e detyroi Edi Ramën të shkelë edhe premtimin kundër kumarit. Heshtja e tij për të dhënë shpjegime për këtë çështje…
Në studion e  ku u fokusuam në problematikat që shoqerojnë fillimin e vitit të ri shkollor… 
 Personalisht dhe në emër të Partisë Demokratike përshëndes marrëveshjen e arritur mes delegacioneve të Kosovës dhe Serb…
 Raporti i fundit i EuCham që e rendit  ndër tre vendet e fundit në  për të bërë biznes, konfirmon qartë se kjo qeve…
Dita ndërkombëtare e të zhdukurve ( International Day of the Disappeared)! Kemi detyrimin të kujtojmë rreth 6 000 n… 
Kur histori të tilla përsëriten, ne duhet të vazhdojmë të heshtim e të kthejmë faqen tjetër?? 
Përtej dërdëllitjeve të Ramës, një rrrugaçi Blloku ; ja e vërteta... 
 Po ta përsëris Edi Rama, bëj transparencë e mos u fshih pas gërrvërreve bajate. As servilët e fundit që të kanë mbetur…
 Leri dërdëllitjet prej rrugaçi Edi Rama. Bëj transparencë çfarë po ndodh me negociatat për detin. Historitë me sapun ru…
 Njerëz të braktisur nga një qeveri e dështuar. Turp!                           
Shkolla duhet të filloj, por qeveria duhet të vij nga pushimet e gjata dhe të marri masat për fillimin e vitit të r… 
I varur simboli i fjalës së lirë dukej sikur u thoshte mijëra syve që e shihnin “Ja ku jam unë armiku juaj! 
 jo lojën tënde dhe të krimit që të drejton prej 22 vitesh në politikë, por hallet dhe problemet e shqiptarëve, që ti dh…
 Koston e konfliktit të krijuar me hedhjen në erë të marrëveshjes së 5 Qershorit dhe 14 Janarit, do ta mbash vetëm ti pe…
 Manipulimi i zgjedhjeve të 2017 kërkon drejtësi dhe ndëshkim, duke filluar nga koka dhe jo nga bishti. Kur do të urdhëro…
 ER i ra maska! Prano hapjen 100 % të listave dhe tërhiq amendamentin e njëanshëm të tmerrit tënd nga koalicioni opozitar…
 10 vjet më parë GJND konfirmoi se shpallja e pavarësisë së Kosovës ishte në përputhje me të drejtën ndërkombëtare. Sot…
 Në emër të Partisë Demokratike dhe në emrin tim personal, uroj 32 deputetët shqiptarë të dalë nga zgjedhjet e mbajtura…
 që i takon për të përshpejtuar procesin e integrimit. Italia do të jetë një partner kyç i PD në qeverisjen e vendit, si…
 që i takon për të përshpejtuar procesin e integrimit. Italia do të jetë një partner kyç i PD në qeverisjen e vendit, si…
 Ndarja nga jeta e dr. Hysni Shkjaut është një dhimbje e madhe për familjen dhe miqtë e tij dhe një humbje e pazëvëndësu…
 Sot pata një bisedë telefonike me  Ministrin e Jashtëm të Italisë, Luigi Di Maio. E falenderova për ndihmën e madhe që…
 Pavarësia,sovraniteti dhe tërësia territoriale e Kosovës janë të pacënueshme. Jam i bindur se së bashku me partnerët eu…
 Me taksën e sheshtë 9% do të përfitojnë TË GJITHË të punësuarit si në sektorin privat ashtu edhe në atë publik, dhe do…
Faleminderit Ambasador, z. Arben Çejku për këtë risi të sfidave të kombit tonë, shtetit më ri të Europës. Diplomaci… 
 Çdo vonesë dhe zvarritje në emërimin e gjyqtarëve të GJK vonon daljen nga kriza politike dhe mban mbyllur dyert e BE pë…
 Ushtria Çlirimtare e Kosovës luftoi për liri përballë një agresori që nuk kurseu asgjë, nga genocidi tek sprastrim etni…
Ja kur sjell investime të gjigande në vend nuk e di se çfarë flet e çfarë shikon. Janë investime të partisë Demokra… 
Duhet që gjithë NE t’i themi që ke deshtuar me masat e marra kundër koronavirusit, që ekonomia ka vdekur dhe nuk ka… 
 Babëzia, arroganca dhe shpifja janë trinomi i pandarë i RAMAVIRUSIT që prej 7 vitesh i ka shtyrë shqiptarët drejt shpun…
 Në ditët më të vështira për shqiptarët, kur xhepat janë të zbrazur dhe varfëria po rritet çdo ditë, Edi Rama përdor dhu…
 Sekretari i Shtetit Mike Pompeo; Arritja e marrëveshjes, duhet që të , për të ardhmen e Shqiperisë…
 Sot inagurimi i vërtetë i Parkut Rinia! 1 miliard lekë për ta katandisur kështu. 
 Sot, në oborrin e familjes Petrela, një nga më të vjetrat në Tiranë, duke biseduar jo vetëm për hallet e tyre sot nga e…
  Është një fitore që admistrimin e zgjedhjëve nuk do t’i ketë në dorë ramaVIRUSI, një fi… 
 Sot kemi hedhur një hap përpara, për të mundësuar më shumë garanci për zgjedhje të lira dhe të ndershme në Shqipëri. …
 Po kjo është e paimagjinuar që Mimi (mrika) e klubëve të natës, Spiropali lidere e imoralitetit etj etj… 
Kur mësuesëve ju bëjnë  moral disa imoralistë.  
 Konsolidimi i shtetit, integrimi euroatlantik, mbrojtja e integritetit dhe sovranitetit të Kosovës, janë sfidat, përbal…
 Teksa po i afrohet fundit të qeverisjes RAMAVIRUSI ka hequr dorë nga fasada. Shkatërroi Teatrin Kombëtar duke përfituar…
 Bajram të gëzuar dhe me fat nga Shkodra! Paqe dhe gëzim në zemrat dhe shtëpitë e shqiptarëve në këtë ditë të madhe shpr…
Gëzuar Fitër Bajrami me urimet më të përzemërta për sa më shumë mbarësi e begati në familjet tuaja. Shëndet e mirës… 
 Giovanni Falcone është frymëzim për çdo magjistrat të përkushtuar ndaj drejtësisë së vërtetë dhe përparimit të vendit t…
 "Ne mirëpresim vendimin e Kryetarit të PD-së Lulzim Basha për të përfunduar reformën zgjedhore. Ne presim të shohim ed…
Para 47 vitesh u thirr fjala e madhe "e duam Shqipërinë si gjithë Europa", më 21 maj 1973 në "Burgun e Spaçit" kjo… 
 Ai shfrytëzoi edhe pandeminë për të vjedhur, për të shkaterruar teatrin, për të grabitur pasuritë publike dhe i la njer…
 Rama nuk e sheh më vizën e korrupsionit dhe as vizën e dhunës. Ai është peng i krimit, dhe sillet si kriminel me njerëz…
 RAMAVIRUSI infektoi dhjetëra vajza dhe nëna me COVID-19 sepse refuzon të mbyllë fasoneritë e të paguajë pagat e mbijete…
 Është me PD dhe nga inati që ka ikur Mero muti!
 Ekonomia jonë pritet të tkurret me 9%, më keq se në cdo vend tjetër, sepse RAMAVIRUSI zgjodhi të paguajë me paratë e sh…
Sot, JU themi faleminderit stafit infermierëve kudo për kontributin  që jepni gjithmonë, në shërbimin e njerzëve në… 
 Pasi i vjedh përditë dhe i gënjen me premtime boshe, Rama përdor dhunë fashiste kundër qytetarëve edhe sot në …
 Me amb  në : mirënjohje për mbështetjen e çmuar të BE për  kundër  dhe për krizën ekono…
Gëzuar  ❤️. Dita e Europës shënon përvjetorin e "Deklaratës Schuman" më 9 maj 1950. P.s Sot NE jemi s… 
 Lavdi përjetë Dëshmorëve të Kombit! Kjo ditë sot më shumë se kurrë na fton të reflektojmë mbi vlerat e vërteta që e bëj…
Dita e Zogut është gjithmonë 4 Maj, është më e vjetra e ditëve të vëna mënjanë për të njohur zogjtë. Sipas Bibliote… 
SOT NË DITËN BOTËRORE TË LIRISË SË SHTYPITDita Botërore e Lirisë së Shtypit  për të ngritur vetëdijen dhe rëndësin… 
Roli i një parlamenti dhe deputetëve në një kohë krize!  
 Nuk ngelët Çejkët pa një Ramadan!
 Nipat po dhe Çejkët po!
 Është njëlloj si t’i kerkosh armën në një betejë tani atyre, ata po qeverisin pushtetet ekonomik e poli… 
 Kjo kur nuk ka ndodhur në 1992 nuk ka për të ndodhur kurr më, tani këta janë kapur nga ekonomia dhe shk… 
 Shumë e vertetë por “NE” nuk kemi berë analiza të tilla kurrë!
 Pyetja që bëhet shpesh sot në Shqipëri, çfarë duhet të bëjmë NE??!!
 Sigurisht që për ketë që ka matufa të pa-arsimuar mesatar dhe që në krye ka ish ministrin e Çarçanit dhe diktaturës!
Ftesë për debat, roli i parlamentit!  
Aleksandër Lalo lindi më 27 prill të vitit 1949. Duke filluar nga viti 1972 ai ishte autori i kolonës zanore i të p… 
Dita e Tokës sot, të gjithë NE duhet t’a shikojmë tokën si jetën tonë, si e gjetëm dhe si po e lejmë brezit tjetër.… 
 Ky është angazhimi im dhe i opozitës. Gjithë energjitë dhe resurset e qeverisë duhet të shkojnë për të lehtësuar krizën…
15 prill 1989 –  Dhjetëra tifozë anglezë gjejnë vdekjen në Stadiumin Hillsborough. Të paktën 93 tifozë, humbin jetë… 
Abraham Lincoln u vra më 15 prill të vitit 1865 në Washington (D.C.). Ai ishte politikan amerikan, Presidenti 16. i… 
Urime dhe për shumë mot dhe jetë Pashkët,Të gëzuar dhe të bashkuar....!
Vdiq enveri, por NE, vazhdojmë në rrugën e tij?  
 Sot në  mirënjohja e zemrave tona i shkon gjithë personelit shëndetësor që po përballet prej një muaji m…
SOT 96 NGA LINDJA E AT ZEF PLLUMIT At Zef Pllumi lindi më 7 prill 1924 në Malin e Rencit në rrethin e Lezhës, frat… 
SOT 81 VITE NGA LINDJA E VAÇE ZELËSVaçe Zela lindi me 7 prill 1939, Lushnjë. Ishte një këngëtare ikonë e skenës Sh… 
 Falemnderit  &amp; SHBA për ndihmën kundër .  do vazhdojë të insistojë për testim dhe dista…
DITËLINDJA E VIOLETA MANUSHIT!Violeta Manushi lindi më 6 mars 1926 në Korçë. “Kam dëshirë të vdes në skenë. Unë u… 
“Dashuri në kohën e kolerës” është dhe tani Gabriel Garsia Markez. Lindi më 6 mars të vitit 1927 në Aracataca Colum… 
Fjalët e një lideri që mirësia është parësore....nuk tha as burg, as vdekje, as luftë., por ...; “Ditët më të mira… 
 Sot me dhimbje duhet ti themi lamtumirë Gëzim Krujës, artistit të madh shkodran të humorit që na fali buzëqeshje në dit…
 Kushtetuta e Shqipërisë e detyron qeverinë të mos lërë pa atdhe asnjë shqiptar. Ata nuk mund të trajtohen kurrësesi si…
 Sot u mbushën 11 vite nga anëtarësimi i Shqipërisë në NATO. Kujtoj me krenari punën dhe përkushtimin e jashtëzakonshëm…
 Teatri ynë Kombëtar është futur nga organizata prestigjioze dhe Instituti i Bankës së Investimeve Europia…
2 Prilli 1991 në Shkoder është vazhdë e krimeve që komunistët kanë kryer dhe ideuar nga kjo godinë dhe vazhdon të j… 
 Mirënjohje BE për ndihmën financiare në luftën kundër COVID 19. Kemi shumë nevojë për mbështetje me paisje mjekësore, p…
 Falenderime  dhe BE për shprehjen e vullnetit pozitiv për çeljen e negociatave pas plotësimit të 15 kushteve.…
 Sa më shpejt të plotesojmë detyrimet aq më parë do të bejmë realitet ëndrrën e shqiptarëve.  
 Vendet anëtare të BE-së dëshmuan sot se e mbështesin Shqipërinë dhe shqiptarët me shprehjen e vullnetit për të hapur ne…
 Megjithë shtimin e kushteve deri në hapjen e tyre, ne mbështesim këtë proces jetik për shqiptarët. PD dhe Opozita e Bas…
 Në këto ditë të vështira për Shqipërinë &amp; mbarë botën,nevoja për shpresë është edhe më e madhe. Mirënjohje  pë…
 Përpos kërkesës për shpallje të gjendjes së fatkeqësisë natyrore, kreu i ,   i kërkoi …
Që nga viti 1999, 21 marsi përkujtohet si Dita Botërore e Poezisë, hyjneshës së fjalës.Nëpërmjet fjalëve dhe ritmi… 
Sot më afër se kurr me njëri-tjetrin! 21 marsi dita ndërkombëtare kundër racizmit! Por çfarë është racizmi në thelb… 
 Ne nuk jemi vetëm! Falemnderit për miqësinë dhe ndihmën në ditë të vështira! 
 Pas pak nga Selia e PD fakte tronditëse se si vetëm këto 2 javë qeveria ka dhënë 52 milion euro pagesa dhe tendera për…
 Masat ekonomike dhe sociale të propozuara nga PD janë të qarta dhe lehtësisht të zbatueshme për t'ju ardhur në ndihmë f…
Marrëdhëniet diplomatike midis Shteteve të Bashkuara të Amerikës dhe Shqipërisë, u rivendosën më 15 mars 1991. Fill… 
 Të gjithë bashkë si një familje e madhe do t'ja dalim! Gëzuar Ditën e Verës!☀️ 
 Situata emergjente kërkon masa emergjente! Ftoj qeverinë që në këtë kohë krize të mos ketë asnjë kompleks të zbatimit t…
 Në vend që të sulmojë opozitën  duhet të japë llogari pse ka shpërndarë 1.2 milionë maska të skaduara? Gënjes…
Mësuesit shqiptarë, janë ata që në kohërat më të vështira për kombin tonë, na mësuan ndër shekuj qëllimin e rrugëve… 
 Sa kohë ky njeri drejton Shqipërinë, aq kohë shqiptarët do zbrazin vendin e të parëve. Keqqeverisja e këtij KM që vret…
 Sipas  Shqipëria ka rënë poshtë në indeksin politik dhe të drejtave te njeriut. Shqiptarët sot jetojnë në…
E shoqëri shqiptare, do flasim për diktatorë e vejusha të tyre apo për 59,009 shqiptarë që u  internuan në kampe pë… 
 Për fat të keq në Italinë fqinje janë shënuar viktimat e para nga coronavirus ndëkohë që po rritet numri i të prekurve…
NDERIM PËR ENVER DAUTIN! Sot mbushen 8- vjet që është  ndarë nga jeta, aktori i mirënjohur Enver Dauti.(Post nga… 
Abraham Lincoln lindi më 12 shkurt të vitit 1809 në Hodgenville, Hardin County (sot: LaRue County)“Gjersa unë nuk… 
 Dhoma Amerikane e Tregtisë ka konstatuar (pa asnjë surprizë) se korrupsioni është problemi kryesor që e lë pas Shqipëri…
Që nga 6 shkurti 1952 Mbreteresha jo vetëm e Britanisë, por Madhëria e Saj, Mbretëresha Elizabeta II mbetet kreu… 
Plot 62 vite më parë ka ndodhur një nga tragjeditë më të mëdha në botën e futbollit. Data 6 shkurt për Manchester U… 
 Qeveria rrezikon borxhin publik me krijimin e Korporatës së Investimeve Strategjike. Për këtë arsye S&amp;P paralajmëron ul…
4 Shkurt 1789 – George Washington zgjidhet unanimisht si presidenti i parë i Shteteve të Bashkuara nga Kolegji Zgje… 
Më 3 shkurt 1924 vdiq Woodrow Wilson, ish-president i SHBA-së 1913 – 1921.Kur vdiq njeriu që s’e la Shqipërinë të… 
1 shkurt 1865 – Dita e Lirisë – Presidenti amerikan Abraham Lincoln nënshkruan Amendamentin e Trembëdhjetë të Kusht… 
Urime, u bëfsh 100 mjeshtër!Ismail Kadare ka lindur në Gjirokastër, më 28 janar 1936. Ai ka thënë: “Letërsia auten… 
 Eeee dhe sa do të presim që treni të eci në shinat e demokracise, apo përfundimisht ne kemi ngelur në v… 
Sot me 20 janar veçojmë dy histori në USA; janë betuar dy president Amerikan njëri me ri në histori e tjetri më i m… 
Në kujtim të Panajot Panos i cili vdiq me 19 janar 2010.Tri armët që i duhen një lojtari për t’u bërë magjik:Dash… 
Sot është 83-vjetori i lindjes së “Mandelës së Ballkanit”, Pjetër Arbnori,  "Nderi i Kombit" simboli i sakrificave… 
Mos – harresa në shërbim të kujtesës historike!️Më 15 janar 1999, në këtë ditë të kobshme, në Reçak u vranë e u… 
Sa shumë është folur në emer tënd o popull!!!  
Më 10 janar 1863 në Londër u hap metroja e parë në botë. Kjo linjë hekurudhore lidhte Paddingtonin, që atëherë quhe… 
 Sa keq Dr Palushi që kurr nuk do mësohet e vërteta e kësaj ndodhie, fiks e thua si shumë shumë ngjarje… 
Sander Prosi lindi në Shkodër, më 6 janar të vitit 1920. 85 role në 75 vepra të autorëve tanë, Interpretoi 30 filma… 
Të nderuar miq, koleg, bashkëpunëtorë! Çdo fund është një fillim i ri. Mbaje shpirtin dhe vendosmërinë të patundur… 
Të dashur miq, kolegë e bashkëpunëtorë!Kjo ditë simbolizon ditën e lindjes  dhe forcimit e besimit tek Zoti. Krish… 
Sot në Ditën Botërore të Emigracionit!         
 Takim shumë i frytshëm me z.Paul McCarthy, Drejtor i  për Europën me të cilin folēm për krizën politike &amp; int…
Boll më me shfaqje  
 15 dhjetor 2010, dita e parë e shqiptarëve pa viza në Europë! 
Këshilli Shqiptaro Amerikan (KSHA), shënojë 28 Vjetorin e krijimit në SHBA.         
 Shpresoj që një ditë t’jua shpërblejmë gjithë këtë dashamirësi dhe bujari dardanëve, vëllezërve tanë 
 Ku është lajmi ketu??!!
“E duam Shqipërinë si gjithë Evropa”, ishte shprehja kyçe e 8 dhjetorit, kur të rinjtë kërkuan ngritjen e sistemit… 
===