 Heqja e tarifave roaming në 6 vendet e Ballkanit/ AKEP: Sfida jonë, heqja e tarifave për roaming-un në BE 
 Edhe mjekët janë të mahnitur nga kjo ilaç: Ai parandalonsulmin në zemër, ul kolesterolin dhe rrit sistemin tuajimunita…
 Vajzat e njohura të Shqipërisë që kanë shkuar nuse në Kosovë 
 Jeta e fshehtë e Fan Nolit, vdiq beqar por në jetë dashuroi 7 gra 
 Pse Donald Trump ka të drejtë për Jeruzalemin 
 Qendra e kryeqytetit, Sheshi “Skënderbej” 40 000 m², më i madhi i Shqipërisë. Sheshi ka pësuar ndryshimet e fundit në 20…
 Pse është Jerusalemi kaq i rëndësishëm? | | Gazeta e Re 
 FOTO: Shqiponja me duar, simbol i viteve të fundit? Nuk do ta besoni dot sa e lashtë është! 
 Ku u printuan paratë e para të Shqipërisë në 1926? 
 Pesë shtetet që përcaktojnë kulturën botërore 
 31 kuriozitete që (ndoshta) nuk i dini për Europën  via  Eye
 Vdekja vjen nga brënda: Nga rrezatimi i telefonave celularë në lidhje me këto mbushje janë një kërcënim i madh 
 Erdogan nuk ka të ndalur, pas aeroportit më të madh në botë, ja projekti i radhës që synon (Video) 
 Një ndër fjalimet më të bukura/ Kam miliona dollarë, por nuk blej dot shëndetin  via 
 U përurua më 27 nëntor: Si u ndërtua ambasada amerikane në Tiranë 
 Gallup/Në Shqipëri duan të vijnë të paarsimuarit dhe pleqtë | ResPublica 
 “Për fat të keq, njerëzit ta dinë vlerën e vërtetë vetëm pasi ke ikur nga kjo botë” 
 "New Yorku" i Gjermanisë 
 Eshtë magjike, është e pakapshme. Lexoni disa fakte të çuditshme për orët dhe kohën 
 9 rregulla të çuditshme që ndjek familja mbretërore në Britani  via @
 Vetitë e uthullës së mollës, që e bëjnë atë të pazëvendësueshme 
 Emiratet e Bashkuara Arabe: Ato që duhet të dini 
 Studimi: Deri në 25 filxhanë kafeje në ditë, asnjë pasojë për zemrën -  
 Rugovasi që ka shkurorëzuar rreth 100 çifte dhe i ka dënuar me 25 mijë euro 
 “Kjo është feja ime e thjeshtë, nuk ka nevojë për tempuj, mendja juaj, zemra juaj është tempulli” 
 Në plazhin e Shëngjinit, një shekull më parë!  
 Përdorimi i mërkurit nga denistët në Shqipëri...drejt fundit! Gati një vendim që vendos kufizime 
===