Një nga libra më të rëndësishëm mbi historinë e Arbëneshëve të Zarës që nga shpërngulja e parë dhe deri në ditët e… 
Tek Arbëreshët e Italisë gjendet një pasuri e madhe e kulturës sonë popullore. Mjaft prej poetëve dhe shkrimtarëve… 
Sot shënohet 346-vjetori i lindjes, së poetit Nikollë Brankati, i cili lindi në Horën e Arbëreshëvet (Sicili). Kreu… 
Deputetja shqiptare në Parlamentin Kroat Ermina Lekaj Prljaskaj, u bën thirrje prindërve të fëmijëve të komunitetit… 
AKD vazhdon aktivitetet në komunitetin Arbëresh në Itali. Në bashkëpunim me komunën Cerzeto në Kalabri dhe me mbësh… 
Në kuadër të vizitave në Sicili, organizuar nga AKD-ja, Dr. e Studimeve dhe e Publikimeve në QSPA, Dr. Vilma Proko… 
Sot në Muzeun Historik Kombëtar çelet ekspozita me titull: “Katundet arbëreshe”. Ekspozita do të zërë vend në holli… 
Stilistja shqiptare Edlira Sulaj, e cila në atelienë e saj realizon kostume të traditës popullure, ka stilizuar që… 
Drejtoresha e Agjencisë Kombëtare të Diasporës, Sonila Hysi, së bashku me një pjesë të stafit dhe me Drejtoreshën e… 
Dritëro Angolli pati një lidhje të veçantë shpirtërore me Arbëreshët, të cilën e ka manifestuar në krijimtari, epis… 
Kanë kaluar 533 vjet nga themelimi i komunitetit Arbëresh në Horën e Arbëreshëve. Data e raportuar nga Kapitujt e F… 
Studiuesja Eda Derhemi, nën titullin “Gra arbëreshe”, sjell një profil të arbëreshes Giuseppina, e cila është perso… 
Sot shkrimtari dhe dramaturgu arbëresh Mario Cavila do të zhvillojë një takim në Vjenë ku do të prezantojë veprat e… 
Sot shënohet 97-vjetorit të lindjes një nga emrat më të rëndësishëm të publicistikës dhe kulturës arbëreshe, pikëri… 
“Tinguj jete midis tokës dhe detit” është një program aktivitetesh që do të realizohen nga Agjencia Kombëtare e Dia… 
Përmendim sot me rastin e 58-vjetorit të vdekjes gjuhëtarin austriak dhe albanologun, Maximilian Lamberc (1882 – 19… 
6 vjet pa akademikun Mark Krasniqi, i cili do të mbahet mend si një nga figurat kryesore të shkencës shqiptare dhe… 
Kënga “O e bukura More” këndohet prej shumë vjetësh edhe në Shqipëri, e “mbsuame arbërore” e jona. Mendohet të jetë… 
Vëllimi i Këngëve të Shenjta të kolonive shqiptare të Sicilisë, i Giuseppe Schirò-s u botua në vitin 1907 dhe u sht… 
Një vit më parë u nda nga jeta në moshën 91-vjeçare piktori arbëresh Nik Spatari (Nicodemo Spatari), mik i Pikasos.… 
Fotolajm/ Si sot një vit më parë, në komunën arbëreshe të Ururit në Molise të Italisë, ka përfunduar realizimi i ve… 
Për herë të parë që nga krijimi i tyre, grupi muzikor arbëresh “Shega” ka interpretuar mbrëmjen e djeshme përpara p… 
Gazetari Rexhep Rifati sjell një reportazh special mbi Edicionin e XXXIX të Festivalit të Këngëve Arbëreshe. Report… 
Ju kujtojmë se sot, më 25 gusht, në orën 20:00, Grupi "Shega" do të zhvillojë koncert tek "Reja“ në Tiranë. Koncert… 
Sot është ditëlindja e Gianni Belluscio-s, gjuhëtarit, profesorit dhe studiuesit të njohur arbëresh, i lindur më 25… 
Më 25 gusht 1970 në komunën e Lungros, lindi piktori i njohur arbëresh Francesco Senise, i cili njihet për përdorim… 
Një prodhim filmik sjell për herë të parë jetën në përditshmërinë e familjes arbëreshe. Qëllimi i këtij prodhimi ës… 
Qendra e Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët njofton shpalljen e vendit të lirë të punës në pozicionin:– Spec… 
Sot shënohet 70-vjetori i lindjes së akademikut Pëllumb Xhufi, një prej historianëve më të njohur shqiptarë të peri… 
Komuniteti shqiptar që banon në Zarë të Kroacisë, sipas fakteve dokumentare është vendosur atje në tri periudha gja… 
Në komunën e Acquamorfosa-s u shënua mbrëmë nata finale e Festivalit të Migracionit. Ky festival u mbajt në ngulimi… 
Në komunën Greci në Horën e Arbëreshëve po zhvillohet që prej datës 15 gusht veprimtaria “Ghusti Katundit 2021”.  F… 
“Një histori nuk ndalet, identiteti i njerëzve arbëresh nuk ndalet”. Me këtë moto u zhvillua mbrëmjen e djeshme në… 
Fotolajm: Vitet e fundit të Jeronim De Radës mes fshatarëve arbëreshë. Kjo foto mendohet se i përket vitit 1900, që… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu: 
Sot është ditëlindja e shkrimtarit, poetit, dramaturgut dhe fotografit arbëresh Mario Caliva, i njohur edhe me emri… 
Nesër nis organizimi i një prej ngjarjeve më të rëndësishme vjetore në fushën e albanologjisë, pikërisht Seminari N… 
Një grup të rinjsh nga ngulimet arbëreshe në Sicili dhe nga Tirana, Shkodra dhe Kosova janë bërë bashkë për realizi… 
Shkrimtari Ismail Kadare zbërthen rrugëtimet e brendshme të ndjeshmërisë artistike të autorit Martin Camaj. Sipas t… 
Më 25 gusht 2021, në orën 20:00, Grupi "Shega" do të zhvillojë koncert tek "Reja“ në Tiranë. Koncerti organizohet n… 
Fotolajm/ Vijon tradita e dasmës arbëreshe në Horën e Arbëreshëve (Palermo). Edhe pse kanë kaluar gati gjashtë shek… 
“Parada historike e Skënderbeut” është një nga veprimtaritë tradicionale të arbëreshëve në Lungro të Kalabrisë, që… 
Nesër mbahet Festivali XXXIX i Këngës Arbëreshe në Kalabri. Festivali i Këngës Arbëreshe do të zhvillohet përmes nj… 
Vallet e kërcimet e ndryshme të arbëreshëve të Italisë me burim nga toka amë dhe të zhvilluara gjatë interpretimeve… 
Andrea Nikollë Aleksi ka qenë një arkitekt, piktor dhe skulptor i famshëm. Është autor i statujave të lozhës së tre… 
“Kombit tim, të ndarë e të shpërndarë, por një”. Me këtë kushtim arbëreshi Vincenco Dorsa shkruante më 1847. Pothua… 
Loris Castriota Skanderbegh ka sjellë në vëmendje historinë e arbëreshëve prej fillesave deri më sot, në një shkrim… 
Në kohën e Skënderbeut, dy djemtë e Mikel Laçit ishin kapitenë të Veriut, ata u dërguan me detyrë diplomatike dhe u… 
Gjuhëtari dhe studiuesi i gjuhës shqipe, Leonardo Maria Savoia, në një intervistë televizive ka bërë një përmbledhj… 
Studiuesja Ornela Radovicka sjell një reportazh për gjendjen e sotme në ngulimet arbëreshe të Sicilisë. Sipas saj,… 
Prej 39 vjetësh në komunitetin arbëresh të Vakaricit (ital. Vaccarizzo) çdo muaj gusht zhvillohet Panairi i Veshjev… 
Edhe këtë vit janë miratuar fondet për ruajtjen e kulturës dhe historisë në Bibliotekën “Giuseppe Schiro” në Horën… 
Gazeta “Diaspora shqiptare” ka risjellë në vëmendje një shkrim të studiuesit Kolë Kamsi botuar në revistën “Leka” n… 
Grupi muzikor arbëresh “Shega” do të nisë koncertet me Shqipërinë dhe Kosovën. 
Kujtojmë sot një ngjarje të rëndësishme historike, ku në një letër që Papa Inoçenti III i dërgon abatit të Shën Pj… 
Një grup të rinjsh nga ngulimet arbëreshe në Sicili dhe nga Tirana, Shkodra dhe Kosova janë bërë bashkë për realizi… 
Në përvjetorin e dytë të vdekjes së dijetarit të studimeve kroate dhe ilire-arbërore-shqiptare, përmendim sot kontr… 
Sot shënohet 6-vjetori i vdekjes së një prej zërave më të bukur të skenës operistike botërore, arbëreshes Licia  Al… 
Në 41-vjetorin e ndarjes nga jeta të gjuhëtarit të shquar shqiptar, prof. Eqrem Çabej, në përkujtim të veprës e të… 
Doli në qarkullim numri 167 i revistës arbëreshe “Katundi ynë”. Revista “Katundi ynë” është një ndër revistat më je… 
Sot shënohet 55-vjetori i vdekjes së dramaturgut dhe poetit Josif Rela.Krijimtaria letrare e Relës u botua kryesis… 
Kënga e parë arbëreshe mbi Skënderbeun është botuar nga Vinçenc Dorsa, në vitin 1847, në një kohë që asnjë autor ar… 
Sot shënohet 60 vjetori i lindjes së shkrimtarit të njohur amerikan, me origjinë arbëreshe, Tom Perrotta. 
Ngulimi arbëresh Greçi ndodhet në Provincën Avellino, në Itali. Greçi është e vetmja qendër arbëreshe në krahinën e… 
Arbanasit janë një popullsi që flasin gjuhën shqipe dhe i përkasin kryesisht fesë së krishterë katolike, të cilët j… 
Studiuesja e Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët, dr. Jolanda Lila ka botuar një recension mbi libr… 
Dramaturgu dhe shkrimtari arbëresh Mario Caliva është përzgjedhur mes finalistëve të çmimit letrar kombëtar në Ital… 
191 vjet më parë u nda nga jeta një nga figurat më të rëndësishme të kishës arbëreshe në San Costandino Albanese, M… 
“Të njohim ngulimet arbëreshe”Fshati karakteristik i San Costantino Albaneses është pjesë e Parkut Kombëtar Pollin… 
Më 10 gusht 1741 ka lindur në Kundisa poeti dhe prifti arbëresh Nikollë Keta. Ai është i pari që ka shkruar një son… 
Sot shënohet 156-vjetori i lindjes së Zef Skiroit, i cili ishte poet, gjuhëtar, folklorist, etnograf, dhe publicist… 
Një vit më parë u nda nga jeta prof. dr. Jorgji Gjinari, gjuhëtar dhe dialektolog i shquar. Fusha kryesore e punës… 
570 vjet më parë u shkrua një letër autografe e Skënderbeut dërguar Bujarisë së Republikës së Sienës në Itali.Letr… 
Studiuesi Ardian Vehbiu ka përcjellë linkun e disa copëzave në arbërisht, të regjistruara me zërin e Elsa-Maria Mus… 
Arbëreshët e jugut të Italisë, kanë qenë të parët që u kanë zgjatur dorën për ndihmë emigrantëve shqiptarë të mbërr… 
Katedra e Albanologjisë në Universitetin e Kozencës ka botuar së fundmi veprën “Thesaurus Albanicae Lingue”, me aut… 
Odhise Paskali, themeluesi i skulpturës shqiptare, u bë nismëtar për krijimin e shoqërisë “Studenti shqiptar” dhe t… 
Një vit më parë u nda nga jeta Papas Lifteri Schiadà, një nga drejtuesit historikë të kishës së San Giorgio Megalom… 
Grupi muzikor arbëresh “Shega” publikoi sot albumin e parë me këngë arbëreshe. Pjesë e këtij albumi janë këngët “Dr… 
Përmendim sot me rastin e 113-vjetorit të lindjes, gjuhëtarin dhe albanologun, prof. Eqrem Çabeji. Çabeji ka dhënë… 
Pothuajse gjithë muajin gusht, komuna arbëreshe e San Costantino Albanese-s do ta kalojë në festë:
“Tinguj jete midis tokës dhe detit” është aktiviteti i ndërmarrë nga Agjencia Kombëtare e Diasporës me Komunitetin… 
Sot shënohet 269-vjetori i vdekjes së përkthyesit Gjon Nikollë Kazazi, i cili njihet si zbuluesi i veprës së parë t… 
Si sot 8 vjet më parë, pikërisht me 4 gusht të vitit 2013, në ngulimin arbëresh Munxhufuni, u vendos busti i Skënde… 
Sot shënohet 21-vjetori i vdekjes së një prej figurave kyçe të sistemit bankar italian, arbëreshit Enriko Kuça (Enr… 
Sjellim në vëmendje sot, një prej këngëve më të njohura, e cila konsiderohet simbol i rëndësishëm i arbëreshëve, kë… 
“Të njohim ngulimet arbëreshe”Video në vijim ju njeh me ngulimin arbëresh Civita në Kalabri.Civita (ose siç i tho… 
Sot shënohet 40-vjetori i vdekjes së poetit të shquar të arbëreshëve të Zarës në Dalmaci, Shime Deshpali. Ai mbetet… 
Grupi muzikor arbëresh SHEGA ka publikuar këngën e tyre të re, të titulluar “Niko”.SHEGA ka bërë të ditur se do të… 
Studiuesja Evalda Paci sjell një qasje studimore mbi praninë e elementit fetar në krijimtarinë e poetit, shkrimtari… 
Me rastin e 153-vjetorit të lindjes, sjellim sot në vëmendje kontributin e skulptorit, poetit dhe patriotit të Rili… 
Sot  shënohet një ngjarje e rëndësishme për historinë e shtypit arbëresh, pikërisht dalja në dritë e revistës "Mond… 
124 vjet më parë, pikërisht me 1 gusht 1897 nisi botimi i revistës “Ili i Arbrešvet” (Ylli i Arbëreshëve), revistë… 
Kënga arbëreshe “Ajri i Pirukes” është realizuar në versionin instrumental nga grupi trio "Bukuria". Ky grup përbëh… 
Organizatorët e teatrit muzikor “Moti i zëmrës” (Il Tempo del Cuore) kanë njoftuar shtyrjen e realizimit të kësaj s… 
Sot shënohet 280-vjetori i lindjes së hulumtuesit të gjuhës shqipe, poetit Nikollë Keta (Nicolò CHETTA, 1741–1803).… 
Vlerësimi dhe promovimi i artit dhe i kulturës në Diasporën Shqiptare është qëllimi i marrëveshjes së firmosur ditë… 
Kolegji italo-shqiptar i Shën Adrianos “Korsini” u krijua nga Papa Klementi XII, në vitin 1732, në një qytezë arbër… 
Shënohet 75-vjetori i lindjes së studiuesit dhe përkthyesit arbëresh Giuseppe Antonio (Zef) Chiarmonte, i cili ësht… 
Profesor Enrico Gradilone, lindi në Shën Mitër (San Demetrio Corone), më 29 korrik 1901. Ai kreu mësimet e mesme në… 
Nga 29 korriku deri më 1 gusht 2021, do të mbahet në Salento edicioni i parë i “MediFest- Tinguj, dialogje, kujtime… 
"Unë krijova një diademë për ty dhe ti më dhurove një kurorë me gjemba në këmbim",shkruan në vargjet e tij poetit a… 
FotolajmMë 21 gusht në komunën arbëreshe të Shën Mitrit (San Demetrio Corone) ështe parashikuar të mbahet Festival… 
Këngëtari me origjinë arbëreshe Claudio La Regina, ka pohuar në një intervistë se: “Mësova arbërisht për të kënduar… 
Ministrja e Kulturës në Shqipërisë, Elva Margariti, në kuadër të muajt të bibliotekës sikurse është përcaktuar muaj… 
Vito Zuccaro, studiues arbëresh nga Hora e Arbëreshëve, mendon se teoria e rrathëve koncentrike ka lindur në Siçili… 
FotolajmPiktori i njohur arbëresh Francesco Senise, është frymëzuar nga jetesa brenda komunitetit arbëresh, për re… 
Elementet historike të përcjella gojë më gojë nga brezi në brez, kanë mbajtur të ndezuara ndjenjat e larta identita… 
Rajoni i Kalabrisë, në Itali po planifikon një mënyrë për të  rigjallëruar jetën dhe për të shtuar popullsinë në fs… 
Enrique Domingo Cadiamo ishte një figurë e shquar në historinë e tangos në Argjentinë. Ai ishte me origjinë arbëres… 
Shtypi shqiptar i pas viteve 1990 i ka kushtuar herë pas here hapësira dhe rubrika të veçanta brenda faqeve të tij… 
Familja Petrota, është një  ndër familjet më të njohura me origjinë arbëreshe. Një nga pinjollët e saj, Rosolino Pe… 
Grupi muzikor arbëresh “Shega” do të publikojë albumin e parë me këngë më 6 gusht. Lajmin e bëri të ditur vetë grup… 
Fshati arbëresh Barilli (italisht: Barile), që ndodhet në Krahinën e Potencës në rajonin e Bazilikatës, në Vulture,… 
Dy studentë Arbëreshë mund të përfitojnë bursë për të vazhduar studimet në universitetet shqiptare në vitin akademi… 
Sot shënohet 112-vjetori i lindjes së artistes arbëreshe Lucia Albanesi. Lindi me 22 korrik të vitit 1909 në Torre… 
Studiuesi Ardian Vehbiu në një shkrim të botuar në blogun “Peisazhe të fjalës” ka sjellë në vëmendje çështjen e për… 
18 vjet më parë u nda nga jeta profesor Dhimitër Shuteriqi. Në lidhje me kontributin e tij shkencor mbi letërsinë… 
Një rrugë në Napoli do të ketë emrin e Donika Arianiti Komnenin, vejushës së heroit tonë kombëtar, Gjergj Kastriot… 
Nëntë vjet më parë, pikërisht me 21 korrik të vitit 2012 u nda nga jeta poeti, Ali Podrimja. Simbole qëndrore të p… 
Sot shënohet 96-vjetori i lindjes së shkrimtarit, gjuhëtarit dhe filologut, Martin Camaj. Përshkrimi i dialekteve… 
138 vjet më parë, pikërisht me 20 korrik të vitit 1883, nisi botimin “Fjamuri i Arbrit”.  Tri të përkohshmet e De… 
Sot, më 20 korrik mbahet seanca virtuale e simpoziumit të 12-të ndërkombëtar të Akademisë pegasiane të arbëreshëve… 
Sot shënohet 24-vjetori i vdekjes së poetit, përkthyesit dhe studiuesit Arshi Pipa. … 
Kontributi i atdhetarëve arbëreshë dhe përpjekjet e tyre në mbrojtje të çështjes shqiptare u shprehën përmes veprim… 
Studiuesi dhe albanologu Bardhyl Demiraj ka botuar një vështrim në lidhje me historinë e kulturës shqiptare, të emr… 
64 vjet më parë, pikërisht me 19 korrik 1957 u nda nga jeta shkrimtari Kurt Erich Suckert, i njohur me pseudonimin… 
Fotolajm/ Muzika dhe tradita bashkojnë të gjitha moshat. Edicionit XXXIX të Festivalit të Këngës Arbëreshe pritet… 
Emisioni "Ura" që ka në fokus shqiptarët e diasporës, i ka kushtuar hapësirë të veçantë punimit kreativ të maskës a… 
Studiuesi Ndriçim Kulla ka sjellë në vëmendje përpjekjet e intelektualëve arbëreshë për hapjen e institucioneve ars… 
Me 17 korrik të vitit 1880, Jeronim De Rada do t’i dërgonte një letër kryeministrit anglez, William Ewart Gladstone… 
Materiali në vijim na prezanton një pasqyre të veprave kryesore dhe të autorëve që kanë trajtuar figurën e Skënderb… 
Për herë të parë, sheh dritën e botimit romani i parë i Anton Santorit “Il soldato albanese”, i shkruar në italisht… 
U mbajt konferenca me titull “Roli i Papa Klementit XI për zgjimin e identitetit shqiptar dhe në kulturën italiane… 
Foto-lajmNë foton e mëposhtme mund të shijoni bukurinë e kostumeve arbëreshe të grave të zonës së Pallazo Adriano-… 
Ngulimet arbëreshe, në jug të Italisë janë pozicionuar në zona me pasuri të mëdha natyrore. E tillë është zona e Lu… 
Regis Francis Xavier Philbin, i njohur si Regis Phiblin, është një nga figurat më të shquara të televizionit amerik… 
Më 14 korrik, 1867 lindi Murat Toptani, atdhetar, nënshkrues i Deklaratës së Pavarësisë së Shqipërisë, poet dhe sku… 
Modelet e krijuara në letërsi nga autorët arbëreshë, kanë patur ndikim në zhvillimin e letërsisë shqipe, në subjekt… 
Një ndër librat e fundit të Moikom Zeqos ishte “De Rada: Rishpikja e Arbërisë”.Libri u botua pas rikthimit në kujte… 
Në katundin Palac Adriani, kolonitë arbëreshe u vendosën që në vitin 1467.Prej aty kanë dalë figura të ndritura, që… 
Më 13 korrik 1925 në Temal lindi shkrimtari dhe studiuesi Martin Camaj. Veprimtaria e tij shkencore u shtri në gjuh… 
200 vite më parë, në vitin 1821 ka ndërruar jetë studiuesi i njohur arbëresh Ëngjëll Mashi. Në kuadër të këtij përv… 
Loris Castriota, që mban mbiemrin e heroit tonë kombëtar, ka iniciuar një peticion online për të përfshirë një film… 
Më 12 korrik, të vitit 1874 lindi në Janjevë të Kosovës At Shtjefën Gjeçovi, veprimtar i lëvizjes kombëtare, etnolo… 
Akademia e Shkencave të Shqipërisë, ka ndarë diplomat për anëtarët e Asamblesë që kaluan në statusin "Akademik Emer… 
"Malli i Arbërit”, homazh për Papa Françeskun dhe Papa Albanin. Një ceremoni do të zhvillohet për këtë pikturë më 1… 
"Jeronim de Rada, duke qenë poeti më i talentuar i poezisë lirike shqiptare, dhe poeti më origjinal i sajë, është n… 
Sot në komunën arbëreshe Ungër (Lungro) në Kalabri, do të prezantohet libri i Dok. Nicola Bavasso, “Le minoranze “t… 
Më 12 korrik mbahet konferenca “Roli i Papa Klementit XI për zgjimin e identitetit shqiptar dhe në kulturën italian… 
Një enklavë shqiptare në zemër të Salentos. Është një nga itineraret e sugjeruara në vëllimin “Salenta e madhe për… 
Në verën e vitit 1941, ka lindur në provincën e Kozencës studiuesi i shquar arbëresh Italo Sarro.Autor i studimeve… 
Studiuesi Francesco Marchianò ka sjellë në vëmendje një foto të sheshit kryesor në ngulimin arbëresh Spezzano Alban… 
Shkrimtari arbëresh Mario Bellizzi ka botuar librin e tij të radhës me poezi, të titulluar: “Nimfa dhe Pjazma e hes… 
81 vjet më parë, në korrikun e vitit 1940 u ngrit në Romë një statujë e heroit tonë kombëtar, Gjergj Kastrioti Skën… 
Grupi muzikor arbëresh “Shega” po bëhet gati për publikimin e albumit të parë me këngë. Lajmin e kanë bërë të ditur… 
“Scuola degli albanesi”, (Shkolla e shqiptarëve), e themeluar në Venedik (Venezia-Itali), nga të mërguarit shqiptar… 
Libri “Despotë të Epirit dhe princër të Maqedonisë” i autorit arbëresh Paolo Petta (1942 – 1999), përkthyer nga his… 
Në Muzeun e Kostumeve Arbëresh do të ruhet maska e parë arbëreshe, e quajtur “Frymerè”, e cila u përdor me nisjen e… 
Statuja e heroit tonë kombëtar, Gjergji Kastrioti Skënderbeu vendoset sot në parkun qendror të Budapestit, përballë… 
Sot shënohet 101-vjetori i lindjes së apostullit të gjuhës dhe të kulturës arbëreshe, autorit të Fjalorit të parë s… 
Zemra e vendbaninimit arbëresh Mezzojuso, ose Munxifsi, që gjendet në Sicili është sheshi kryesor i këtij ngulimi.… 
Botohet cikli poetik “Ti je e bukur”, një përmbledhje poezish që na njeh me botën poetike të Vorea Ujkos. Vorea Ujk… 
Arbëreshja Sonia Gradilone, në emër të administratës komunale të San Demetrio Corone-s, njoftoi kthimin e Festivali… 
Sot shënohet 214-vjetori i lindjes së një prej figurave simbol të Arbëreshëve, udhëheqësit legjendar të Italisë, që… 
Studiuesi dhe publicisti Enver Kushi ka botuar një profil për kontributin shkencor e kulturor të muzikologut Ramada… 
Studiuesi Nasho Jorgaqi ka botuar një reportazh mbi vendin në të cilin u krijua poema “Kënga e sprasme e Balës“, kr… 
Me 3 korrik të vitit 1601 u shfaq në Teatrin e Londrës premiera e dramës “Historia e vërtetë e të madhit Skënderbe”… 
Një nga perlat e folklorit shqiptar, e cila shpreh gjenialitetin e krijimeve popullore të kombit tonë është legjend… 
Në historinë e letërsisë shqipe janë të njohura lidhjet, apo dhe miqësitë, e disa shkrimtarëve shqiptarë me persona… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu:  
Sjellim sot në vëmendje një ngjarje të rëndësishme historike, që lidhet me datën 2 korrik të vitit 1478. Sipas doku… 
Këngëtarja e njohur arbëreshe Silvana Licursi ka zhvilluar një bisedë me Fatjona Matrakut, me të cilën ka folur ndë… 
Foto-lajmStudiuesi arbëresh Francesco Marchiano ka publikuar në faqen e Federatës së Shoqatave Arbëreshe pikturën… 
Më 1 korrik 1900 ka lindur në Padova të Italisë, albanologu i shquar At Giuseppe (Zef) Valentini. Figura e tij shum… 
Miqtë e kantautorit arbëresh Zef Kakoca, që u nda nga jeta në shkurt të këtij vitit për shkak të Covid-19, kanë the… 
Më 27-29 shtator 2021, Qendra e Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët (QSPA), organizon Kuvendin e parë të saj m… 
Më 29 qershor lindi në Vankuvër të Kanadasë albanologu, shkrimtari dhe përkthyesi i njohur gjerman Robert Elsie.… 
QSPA, uron sot me rastin e 83-vjetorit të lindjes Drejtorin e Revistës Shkencore “Continuum” dhe anëtarin Këshillit… 
Libri i shkrimtarit, publicistit dhe veprimtarit shqiptar që jeton në Kanada, Mustafë Ismaili, “Tri reportazhe”, pë… 
Një nismë e bukur është finalizuar së fundmi në katundin arbëresh Greci, ku në hapësirën publike të qytetit janë ve… 
Sot është 101-vjetori i lindjes së arbëreshit të shquar Emanuele Giordano. Ai lindi më 27 qershor 1920 në katundin… 
E ftuar në emisionin Spotlight të Alban Dudushit, Drejtoresha Ekzekutive e QSPA, prof Diana Kastrati, që shtroi shq… 
Naroni, arbëresh i Sicilisë këndon: "Pritëm tokë e arbërit, pritëm se po vi", pjesë nga kënga  "Ushtar Kavaja", kus… 
Foto-lajmNë San Demetrio Corone më 21 gusht, do të mbahet Festivali i Këngës Arbëreshe. Sivjet mbahet edicioni i 3… 
Sot në ora 6 pasdite, nga Roccaforte del Greco drejtpërdrejt në , Shoqata "Leggendo Tra Le Righe" d… 
Në videon e mëposhtme demonstrohen momente të organizimit dhe realizimit të punës nga grupet e piktorëve të përfshi… 
Numrin 113-të të "Newsletter e Diasporës " mund ta lexoni të plotë këtu:  
Edicioni i 12-të i "Javës së Albanologjisë", u çel me një seancë të posaçme kushtuar dhënies së titullit "Anëtar nd… 
Në Prishtinë po mbahet “Java e Albanologjisë”, e organizuar nga Instituti Albanologjik i Prishtinës. Kryetari i Aka… 
Shkrimtari dhe studiuesi arbëresh Mario Bellizi, njofton publikimin e librit të tij të fundit me poezi, të shkruar… 
Në kuadër të projektit “Giulia Urbana”, që ka në fokus realizimin e pikturave murale në qendra urbane, janë përfshi… 
Studiuesja Eda Derhemi ka publikuar dje në revistën online “Peisazhe të Fjalës” një reportazh të titulluar: “Report… 
Dhoma e Biznesit e Diasporës Shqiptare në partneritet me Shoqatën e Kultivuesve Italianë organizoi vizitën në terre… 
Në kuadër të ditës së Shën Gjon Pagëzorit, më 24 qershor, në Pallagori fshatin që arbëreshët e quajnë “Pupugheji”,… 
Në videon e mëposhtme mund të shijoni interpretimin e arvanitasit Thanasis Moraitis, të dy prej këngëve më të njohu… 
Më 21 qershor 1829, kur ishte 15-vjeç, De Rada në një letër që i dërgon të vëllait Konstandinit, i la të shkruar ed… 
Foto-lajmNë vitin 1968 në Horën e Arbëreshëve u oganizua Kongresi Ndërkombëtar i Studimeve Shqiptare, Shumë person… 
Janë krijues të shquar të kulturës dhe letërsisë shqiptare ata që krijimet e tyre i  bënë në formë libri në Zarë. N… 
Luigj Gurakuqi ka qenë njëri ndër personalitetet  kryesore të Lëvizjes sonë atdhetare dhe demokratike. I përkushtua… 
Arbëreshët dallojnë dukshëm me komunitetet e tjera etnike e kulturore që popullojnë Sicilinë. Ata përdorin simbole… 
QSPA dhuron libra për Institutin Albanologjik të Prishtinës, Bibliotekën Kombëtare të Kosovës "Pjeter Bogdani", dhe… 
Drejtoresha Ekzekutive e QSPA Diana Kastrati dhe dy studiues, kanë dhuruar librat e botuar në këtë vit të parë të p… 
Libri i L. Conti - O. Marquet “Shpirti mbretëror në veshjet e gruas arbëreshe”, i vitin 1988, është një ndër të par… 
Foto - lajmHardi, një djalë i ri nga Afrika e ka gjetur veten mjaft mirë në Horën e Arbëreshëve. Ai është një djal… 
Drejtoresha Ekzekutive e QSPA prof. Diana Kastrati, dhe dy studiues të qendrës, janë të ftuar dhe po ndjekin aktivi… 
Në një shkrim të gazetës “The Roman Sunday Observer” më datë 24 gusht 1980 botohej shkrimi mbi gjuhën shqipe të tra… 
Në Gizzeria jeton një komunitet i vogël me preardhje arbëreshe, të cilët deri vonë ruajtën veshjet tradicionale. Në… 
Në numrin e fundit të ExLibris, studiuesi Virion Graçi publikon shkrimin me titull: "Gjergj Kastrioti dhe Naimi nëp… 
Carla Gallo, me origjinë arbëreshe ka regjistruar markën e saj në Kalabri me emrin"Frymerè®". Në prezantimin tregj… 
Shoqata kulturore "Vëllezërit arbëreshë" interpretoi dje në Festivalin Ndërkombëtar LECCO. "Emocion në tinguj, kën… 
Foto-lajmNë foton e mëposhtme mund të shijoni bukurinë e një prej veshjeve arbëreshe të grave së zonës së Cerzeto-… 
Nga 17 maji deri më 1 nëntor 2021, Salla 11 e Muzeut Thyssen – Bornemisza në Madrid do të organizojë një ekspozitë… 
Ndër traditat që kanë ruajtur arbëreshët janë edhe ato të fazave të krijimit të familjeve, ndër të cilat me rëndësi… 
Komuna e San Paolo Albanese, në provincën e Potenza, ka marrë një vlerësim të rëndësishëm nga Ministria e Kulturës… 
Në takimin e radhës që shtëpia botuese “Besa Editrice” realizon me titullin: “Ballë për ballë me autorin", dje u pr… 
Në sallën e Pallatit të Rektorit, në Zarë të Kroacisë, u promovua libri "Fjalori Arbanas - Kroat me gramatikë", të… 
Është prezantuar në Zarë “Fjalori kroatisht-Arbanas”, i pari fjalor i pajisur edhe me aspektin gramatikor të fjalëv… 
Pas një periudhe të vështirë për shkak të pandemisë, tashmë arti po rikthehet pranë publikut.Arbëreshët e San Demt… 
Francesco Altimari, studiuesi i shkencave filologjike dhe profesor në Universitetin e Kalabrisë, ka theksuar sesi ë… 
Gazeta “Diaspora Shqiptare” i ka dedikuar një vëmendje të veçantë kandidimit të arkitektit arbëresh Carlo Mazzei pë… 
Studiuesja dhe përkthyesja Brizida Gjikondi ka botuar një shkrim mbi librin e përkthyer së fundmi prej saj “Mbi shq… 
Sot shënohet 378-vjetori i vdekjes së autorit të veprave madhore gjuhësore dhe historike, Frang Bardhit. Ai pati nj… 
Sjellim në vëmendje një intervistë të studiuesit arbëresh Antonio Bellusci, të dhënë dy vite më parë, në të cilën t… 
Në letërsinë shqipe, fillesat e zhanrit të sonetit, ose të tingëllimës, i gjejmë tek arbëreshët e Italisë. Ishte au… 
Një vajzë arbëreshe nga Kozenca ishte mes protagonistëve të Rai-t në programin kushtuar përhapjes së parimeve të Ku… 
Grupi arbëresh “Shega” ka përfaqësuar Arbëreshët në emisionin Italian dedikuar gjuhës së nënës. Mes shumë komunitet… 
Gazeta kulturore “Ex-Libris” i ka dedikuar një hapësirë të veçantë shkrimit vlerësues mbi veprën “SANTORI- POET DHE… 
Me datë 6 qershor të dy viteve më parë u mbajt një ligjëratë nga prof. Pietro Corrao, në kuadër të 550-vjetorit të… 
Muzeu i Kulturës Arbëreshe në San Paolo Albanese ka fituar një çmim nga Ministria italiane e Kulturës, pikërisht at… 
Shënohet sot 327-vjetori i vdekjes i misionarit dhe studiuesit të kulturës arbërore, Nilo Katalano (1637-1694): 
Akademia e Shkencave të Shqipërisë ka realizuar botimin e veprës së studiuesit Shaban Demiraj, “Jul Variboba në tra… 
Kopertina e gushtit të vitit 1969 të revistës italiane “Atlante” është e veçantë, pasi në foto të parë është një va… 
Qendra e Studimeve dhe e Publikimeve për Arbëreshët (QSPA) ka dhuruar sot botimet e veta në dy institucione kulturo… 
Sot në Konferencën “Profesor Emil Lafe, personalitet i shquar i gjuhësisë shqiptare”, drejtoresha ekzekutive e Qend… 
Arkitekti arbëresh Carlo Mazzei kandidon për të qenë të krye të bashkisë më të madhe në Romë, komuna VII.  Carlo pë… 
Akademia e Shkencave e Shqipërisë në kuadrin e bashkëpunimit me Akademinë e Shkencave dhe të Arteve të Kosovës, duk… 
Më 2 dhe 3 qershor 1946, italianët u thirrën të votojnë për të zgjedhur midis Republikës dhe Monarkisë, si dhe përf… 
Muzeu i Kulturës Arbëreshe në San Paolo Albanese rihap dyert për vizitorët.Funksionet e strukturës së ekspozitës p… 
Studiuesja Evalda Paci ka publikuar artikullin: "Letërsia e vjetër shqipe në një sfidë konceptimi dhe ristudimi", t… 
"Parlamenti Arbëresh”,është projekti i ri i publikuar sot në mediat italiane, që synon mbrojtjen e komunitetit shqi… 
Dr. Emilia Conforti studiuese e filologjisë, linguistikës dhe letersisë në mesin e arbëreshëve në një rrëfim dhënë… 
Në Shën Vasili (San Basile) jeton një komunitet arbëreshë (pakicë etno-gjuhësore shqiptare) e Italisë, i cila mban… 
Profesoreshë Afërdita Onuzi do të mbajë sot pranë ambienteve të Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët… 
Prof. Francesco Altimari dhe prof. Matteo Mandalà i janë drejtuar me një mesazh falenderimi Akademisë së Shkencave… 
Ambrogio Bellizzi i përket atij grupi arbëreshësh që i manifestojnë me krenari dhe dashuri rrënjët, e ende  vazhdon… 
Nën kujdesin e Prof. Fernanda Pugliese, pjesë e shoqatës “Agimi Molise” u zhvillua aktiviteti kulturor në portin e… 
Me 11-31 qershor në komunën Bova Marina, do të mbahet Festivali i Identiteteve Gjuhësore Kalabreze, i njohur si FIL… 
“Arbëreshëcolors” titullohet projekti që ka filluar prej katër dekadash dhe lidhet me disa aspekte të veçanta të bo… 
“N'mes tyne jam gjetë porsi n’Shqypëni”, shkruante Luigj Girakuqi në vitin 1903 për arbëreshët dhe Jeronim de Radën… 
Ndikimi i muzikës së Rilindjes Italiane, ka mbërritur shpejt në Shqipëri nëpërmjet priftërinjve dhe misionarëve arb… 
Profesorët arbëreshë Francesco Altimari dhe Matteo Mandala, janë dy nga 17 personalitetet e shquara akademike të ja… 
Numrin e radhës të "Newsletter e Diasporës ", mund ta lexoni të plotë këtu:
Qendra e Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët njofton shpalljen e vendit të lirë të punës pranë Sektorit të Fin… 
Më 28 maj 1891 lindi Ali Këlcyra. Pas shpërthimit të Luftës së Parë Botërore emigron në Itali, pranë arbëreshëve të… 
Nëse hipizmi në Shqipëri  do të kishte qenë një sport po aq popullor sa futbolli, padyshim që emrat e dy vëllezërve… 
Gazetari Rexhep Rifati ka sjellë një foto-reportazh për ngulimin arbëresh “Shën Sofia e Epirit”. Katundi arbëresh S… 
37 vjet më parë, pikërisht me 27 maj të vitit 1984, vdiq poeti dhe folkloristi arbëresh, Lluka Perrone. Ka botuar d… 
Historia e arbëreshëve të San Benedetto Ullano-s do të rrëfehet për herë të parë në një film me metrazh të shkurtër… 
Famullitari i Katedrales së San Demetrios në Horën e Arbëreshëve, papas Giovanni Pecoraro po punon gjithashtu për n… 
126 vjet më parë, zhvilloi punimet Kongresi i parë gjuhësor shqiptar në Koriliano-Kalabro të Provincës së Kozencës,… 
Kurioziteti për veçantinë e veshjeve tipike arbëreshe daton shekuj më parë. Në një foto të realizuar në vitin 1896… 
Profesor Sadik Bejko ka botuar një shkrim vlerësues mbi një nga botimet e Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për… 
Shoqata Kulturore dhe Folklorike “Vëllezërit arbëreshë” nga Frasnita e Kozencës së Kalabrisë është themeluar 5 vjet… 
Me 24 maj të vitit 1860, Arbëreshët në “Piana degli Albanesi” shkruan me gjak një nga kapitujt më të rëndësishëm të… 
Reportazh mbi komunitetin arbëresh të San Costandino Albanese-s, në të cilin pak ditë më parë u festua Shën Mëria e… 
29 vjet më parë u ekzekutua në Palermo gjykatësi Giovanni Falcone nga klani i Cosa Nostra-s. Falcone, i cili ishte… 
74 vjet më parë, pikërisht me 22 maj të vitit 1947, ka lindur poeti, studiuesi dhe profesori i shumë brezave univer… 
Një dokumentar i rrallë, i realizuar në vitin 1951 pasqyron me detaje ritin e dasmës në ngulimin arbëresh San Const… 
TGR në Itali i ka kushtuar një kronikë San Costantino Albanese, komunitetit arbëresh, i cili është i gatshëm të mir… 
Psikologu dhe psikiatri italian me origjine arbëreshe Gabriel Bukola ka dhënë një kontribut të rëndësishëm në zhvil… 
Më 21 maj të vitit 1913, kur ende ishte e fortë jehona e ngritjes së flamurit të pavarësisë në Vlorë, poeti arbëres… 
Bima e njohur në Shqipëri me emrin murriz, tek arbëreshët njihet edhe si “Lula e nuses” (lulja e nuses).… 
Shqiptarët në Argjentinë përbëjnë një komunitet prej rreth 50 mijë banorësh. 
Pak ditë më parë u nda nga jeta poeti i njohur Agim Mato, autori i poezisë:  “Ikja e arbëreshëve”. Më poshtë mund t… 
Prof. as. dr Evalda Paci, studiuese pranë Akademisë së Studimeve Albanologjike dha dhënë një intervistë për revistë… 
Në kuadër të përvjetorit të lindjes së profesor Dhimitër Shuteriqit, po sjellim sot në vëmendje shkrimin e akademik… 
"Është e vetmja gjuhë e huaj e cituar në 8 vargje të Komedisë Hyjnore” – kështu shprehet njëra nga protagonistet e… 
Vakarici është një nga qytezat arbëreshe me mbi 1300 banorë, që ndodhet në provincën e Kozencës në Kalabri, e theme… 
Shpeshherë artistë shqiptarë janë ftuar prej komuniteteve arbëreshe në Jug të Italisë për vizita dhe aktivitete kul… 
Studiesja Merita Bruci, prej dy javësh ka zhvilluar me nxënësit e gjimnazit Petro Nini Luarasi në Tiranë aktiviteti… 
Më 17 maj 1769 lindi Andrea Dara, i biri i Gavril Darës. Mësimet e para i kreu në Seminarin shqiptar e në Universit… 
"Italishtja për mua është "gjuha e bukës"”- thotë në shqip shkrimtari i njohur arbëresh Carmine Abate, - ndërsa arb… 
Shkrimtari arbëreshë Mario Calivà është i ftuari i sotëm në leksionet që zhvillohen mbi studimet albanologjike, pra… 
Arbëreshët e Italisë kanë luajtur rol të rëndësishëm edhe në marrëdhëniet e shtetit ku emigruan me fqinjët, duke u… 
Drejtuesja e revistës më jetëgjatë arbëreshe “Katundi Ynë”, Maria Stefania Emmanuele është kandidatja e re për zgjd… 
Komuna arbëreshe e Piçilias (San Caterina Albanese) ndodhet 52 km larg qytetit të Kozencës në rajonin jugor të Ital… 
“Deti me ngjyrë portokalli”, është drama e re e arbëreshit Mario Caliva. Kjo dramë me një akt flet për dy grabitës… 
“Moj e bukura More”, sipas filologut arbëresh, Dhimitër Kamarda, e ka origjinën tek arbëreshët e Italisë, të cilët… 
Më 14 maj të vitit 1997, u njoh ligji rajonal në komunën e Molises, me nr. 15: “Për mbrojtjen dhe vlerësimin e kult… 
Sot me rastin e 120-vjetorit të vdekjes, përmendim lirikun e madh arbëresh Zef Serembe (1843-1901). Ai lindi në Str… 
Gazetari Rexhep Rifati ka realizuar një foto-reportazh në ngulimin arbëresh të Campomarino-s.Kjo është një qytezë… 
Njëzet vjet më parë, poeti dhe studiuesi, Perikli Jorgoni, botoi librin, “Më të bukurës në Strigari”. Në kë libër i… 
Historia e shqiptarëve do të vijë e rishikuar në dy vëllime të Akademisë së Shkencave.Historiani Pëllumb Xhufi tho… 
Prof. Giuseppina Turano tregon historikun dhe funksionimin e Katedrës së gjuhës shqipe në Universitetin e Venecias,… 
Është ndarë nga jeta në moshën 79-vjecare, studiuesi i disa disiplinave albanologjike, Sadri Fetiu, Si studiues, më… 
Në maj të vitit 1887 në gazetën “Arbri i ri” u botua poezia lirike në arbërisht e shkruar nga Francesco Crispi. Fig… 
Giacomo Vuxani ishte një politikan dhe patriot shqiptaro – italian i lindur në fshatin Arbanas të Borgo Erizzo (tan… 
Pranvera italo-shqiptare në komunitetin arbëresh nuk do të festohet për të dytin vit radhazi, për shkak të pandemis… 
Sot, studiuesi dhe kritiku i mirënjohur i letërsisë, prof. Sabri Hamiti mbush 71 vjeç. Në këtë kuadër, përmendim di… 
124 vjet më parë, pikërisht me 10 maj 1897, doli në qarkullim gazeta shqipe “Zani i Scyptarit”, në Borgo Erizo, zëd… 
9 maji shënjon ditën e shenjtit mbrojtës për banorët e ngulimit arbëresh Zhura, ose (italisht: Ginestra), fshat në… 
Sot shënohet 79-vjetori i vdekjes së albanologut të shquar Nobert Jokli.  Ai ishte një prej figurave më të ndritura… 
Për Zef Seremben si njeri dhe poet janë shkruar, pos studimeve letrare, edhe vjersha e poema, por për herë të parë… 
Ambasadorja amerikane, Sh.T.Z. Yuri Kim, ka publikuar në rrjete sociale statujën e Skënderbeut në Michigan, teksa i… 
Akademiku Ethem Likaj në një shkrim mbi kontributin e studiuesit Shaban Demiraj mbi historinë e gjuhësisë shqipe, n… 
Foto-lajm“Çfarë, është përditë Pashkë?”, kjo është një shprehje arbëreshe që siç thotë studiuesi Mario Bellizi, në… 
Televizioni Italian “Rai 3” nëpërmjet një reportazhi sjell në kujtesë historinë qindra vjeçare të arbëreshëve që je… 
Heroi ynë kombëtar Gjergj Kastrioti Skënderbeu u lind më 6 maj 1405, në një familje fisnike të Gjon Kastriotit. Shk… 
Akademia e Shkencave e Shqipërisë ka nisur punën për hartimin dhe botimin e veprës madhore “Historia e shqiptarëve”… 
“Për kontributin e çmuar në promovimin e vlerave të kombit shqiptar në botë”,Iliri Gjoni i Ambasadës së Republikës… 
Për herë të parë, në gazetën “Tomorri” të vitit 1942, botohet letra e një oficeri garibaldin,një dëshmitar i kohës… 
“Adriatico” titullohet filmi dokumentar i realizuar mbi kulturën arbëreshe në Itali nga regjisorja Cristiana Lucia… 
Në konferencën e 25-të të FEL, që do të organizohet në Tiranë më 16-19 Dhjetor 2021 nga QSPA, do t’i kushtohen pane… 
Profesori arbëresh Matteo Mandala, në studimet e tij mbi letërsinë dhe kulturën arëbereshe, i ka kushtuar vëmendje… 
Studiuesi i shquar arbëresh Pal Maria Parrino, ndërroi jetë 256 vitë më parë, më 3 maj 1765. Ai kishte lindur në Pa… 
Profesori i letërsisë në Unviersitetin e Tiranës, Kristaq Jorgo, ka uruar Pashkët Ortodokse me disa prej vargjeve t… 
Për martesën e Skëndërbeut është shkruar herët që pas vdekjes së Heroit. Gazeta Diaspora Shqiptare publikon shkrimi… 
Akademia e Shkencave të Shqipërisë ka përkujtuar orientalistin, gjuhëtarin, historianin, dhe përkthyesin  Osman Myd… 
Grupi “Shpirti Arbëresh” nga Qana (it. Corzeto) i themeluar më 2010 hynë në radhën e grupeve të shquara në Kalabri,… 
Numrin e 106-të të "Newsletter e Diasporës # 106", mund ta lexoni të plotë këtu: 
Kosta Belushi është një nga studiuesit me aktive me publikimet e tij mbi traditat dhe elementet e trashëgimisë kult… 
Sipas shkrimit të mëposhtëm të Gazetës Diaspora Shqiptare, këngëtarja turke Nukhet Duru ka kopjuar këngën simbol të… 
Në Zarë të Kroacisë komuniteti Arbënesh feston këto ditë 295-vjetorin e mbërritjes së familjeve të para nga Shqipër… 
Ernesto Sabato shkrimtari argjentinas me origjinë arbëreshe, ka ndërruar jetë më 30 prill 2011 pasi kishte jetuar p… 
61 vite më parë do të realizohej transmetimi i parë televiziv në historinë e komunikimeve mediatike shqiptare. Në a… 
Pesë vjet pas shpalljes se Pavarësisë kur në Shqipëri ishte në prag njësimi abetares së gjuhës shqipe, nga Tipograf… 
“San Paolo Albanese- fshati me rrënjë arbëreshe” është reportazhi i përgatitur nga Antonio Troiano, i cili na njeh… 
Vjen për herë të parë në gjuhën shqipe kryevepra e  autorit Vinçens Dorsa: “Mbi shqiptarët, kërkime dhe mendime”, p… 
Me 29 prill të vitit 1332, Arqipeshkvi i Tivarit, Gulielm Adae, në një raport për mbretin e Francës, Filipi VI, shk… 
Akademia e Shkencave e Shqipërisë ka realizuar ribotimin anastasik të librit të akademik Shaban Demiraj, me titull:… 
Gjuhëtari Emil Lafe ka botuar së fundmi një recension për botimin e veprës “Jeronim De Rada, Vepra historiko-filolo… 
Më 27 prill të vitit 1911, gazetari dhe juristi arbëresh Terenc Toçi, nga Kozenca e Italisë erdhi në Shqipëri dhe i… 
Sot akademiku Jurgo Bulo do të mbushte 82 vjet. Ai ishte filolog i shquar dhe historian i letërsisë, me një kontrib… 
84 vjet më parë, pikërisht me 27 prill të vitit 1937 u nda nga jeta një nga figurat më të rëndësishme të politikës… 
Qendra e Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët (QSPA) njofton shpalljen e vendit të lirë të punës pranë Sektorit… 
Leonardo de Martino ka qene frat françeskan dhe poet arberësh. Ai ka vënë në skenë të parën dramë në gjuhën shqipe,… 
Arbëreshi Giorgo Troiano, me rastin ditës së çlirimit të popullit italian kundër pushtuesve fashistë ka përzgjedhur… 
Akademia e Shkencave e Shqipërisë botoi veprën letrare të Muhamet Kuçuçut-Çamit dhe disa studime për të. Vepra e pë… 
Magjia e kostumeve arbëreshe të ruajtura me fanatizëm për pesë shekuj bën për vete këdo, turistë, italianë, shqipta… 
Francesca Prestia, këngëtarja arbëreshe e lindur në Katanzaro, sjell versionin e saj të këngës “Bella Ciao” sot në… 
Me rastin e 136-vjetorit të vdekjes, kujtojmë sot poetin arbëresh Vinçenc Stratigo (1822–1885). Ai lindi në Ungër t… 
Anëtarja e Këshillit Koordinues të Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët, Znj. Etleva Domi u dekorua… 
Mjedisi, turizmi i qëndrueshëm, pakicat gjuhësore, shpopullimi dhe shumë tema të tjera ishin pjesë e diskutimit të… 
Maria Rolo është arbëreshja 102-vjeçare nga Hora e Arbëreshëve që ka kryer vaksinën anti-COVID. Maria është gruaja… 
Në muajin prill të çdo viti, komuniteti arbëresh i “Piana degli Albanesi” kremton festën e San Giorgio-s, ose të Sh… 
Në kuadër të Ditës Botërore të Librit, Qendra e Studimeve dhe e Publikimeve për Arbëreshët (QSPA) i  ka dhuruar lib… 
339 vjet më parë, pikërisht me 23 prill të vitit 1632 lindi Gjergj Guxeta, themeluesi i Seminarit greko-shqiptar të… 
Ekzistenca e gjuhës shqipe për herë të parë dokumentohet në vitin 1462, kur u shkrua me alfabet latin “Formula e pa… 
Shkrimtari i njohur me origjinë arbëreshe, Carmine Abate në një intervistë për “Casa della Cultura Via Borgogna 3 M… 
Qendra e Studimeve dhe e Publikimeve për Arbëreshët i dhuron 4 botimet e vitit të parë të funksionimit të saj Akade… 
Foto-lajmStella Selvaggi ka publikuar katër foto të katër brezave të grave të famljes së sa që mbartin kostumin ar… 
Studiuesi Romeo Gurakuqi ka shpërndarë një dokument të rrallë: Dekretin e emërimit të Anëtarëve të Institutit të St… 
Universiteti i Ilinoisit ka shpallur thirrjen e Konferëncës së 25-të të Fondacionit të Gjuhëve të Rrezikuara (FEL),… 
Firmoset memorandumi i mirëkuptimit ndërmjet Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët dhe Qendrës Kombët… 
Andreas Dushi ka publikuar një shkrim në revistën ExLibris në lidhje me poezinë e vitit 1869 shkruar nga Atë Leonar… 
Një vit më parë filloi funksionimi i Qendrës së Studimeve dhe Publikimeve për Arbëreshët. 
Fshati arbëresh Carfizzi, është i vetmi vend i pa prekur nga COVID në Itali. Pandemia e COVID- 19 prej më shumë se… 
Më 18 prill të vitit 1675, lindi poeti dhe shkrimtari arbëresh Nikollë Brankati. Ai kreu studimet e larta fetare dh… 
===