 Ngushëllime familjes dhe të afërmve të saj.
Respekte për Ju. Për politikanë të tillë ka nevojë kombi ynë. 
 Ju lumtë. Kështu duhet të jenë drejtuesit.
 Respekte si nënë dhe politikane. Qofshi të lumtur.
  Vepra të dimensioneve botërore. Ju lumtë. Qeveritë maten nga veprat që lenë pas.
 Kurrë nuk duhen harruar krimet monstruoze të serbeve në Kosovë, as që të mos pranohet një amnisti për… 
 Keqardhje për largimin nga jeta të këtij artisti të madh. Ngushëllime familjareve, kolegëve e të afër… 
===