 Në bashkëpunim me , QMDH po udhëheq projektimin në lagje të projekteve pilot . Nëse je një plani…
Të premten në TVSH për të folur mbi projektin ECSORI - financuar nga , zbatuar nga  - dhe përsh… 
Në prag të fundjavës së Festës së Gruas ~ fushatë interesante e IKEA-s. Barazia nis në shtëpi!Entering women's da… 
Dhuna në asnjë formë e kundër grave nuk justifikohet!  
Great Anniversary Celebration for our National Day of Liberation  Festë e mirë për të shënuar Ditën e ç… 
 Përfundon restaurimi dhe ndriçimi i Kullës së Sahatit, në Kalanë e Gjirokastrës 
E hëna e parë në punë pas 6 muajsh leje lindjeje ëPunë 
Shqipëria nuk është Gjeorgji!
Sot, Takimi i Rrjetit të Organizatave Rome e Egjiptiane për projektin "ECSORI" - ANTTARC financuar nga  
Prezantim projektit  që do të implementohet nga  dhe AFCR e Amaro-Drom me mbështetjen e  
Gëzuar Vitin e Ri Shqiptarë të mirë! Mos harroni të bëni për veten atë që doni për të tjerët! 
Trajnimi "Marrëdhënia me Publikun dhe Median për Organizatat e Shoqërisë Civile" në Pogradec.   
 60 vjet paqe, demokraci, solidaritet në BE – Nga ROMANA VLAHUTIN* 
Kuvendi i Shqipërisë: Kërkojmë rritjen e buxhetit të strehimit  via 
 Ëndrrat fëminore të Berishës për luftë me serbët dhe shitja e naftës në vitet ‘90 
 Ermonela Jaho… Kur brishtësia shpëton një shtëpi opere   via 
===