 Cfarë mendojnë qytetarët e dhe  për marrëdhënien midis dy vendeve të tyre? Në 29/06  &amp;  hodhën dri…
 Jemi angazhuar në Baltëz,Fier gjatë 20-21 duke mbështetur/fuqizuar komunitetin Rom, përmes përfshirjes së tyre në sektorin…
  projekti Agjencisë Zvicerane SDC që zbatohet nga   &amp;  sjell për publik…
  per  Padia kolektive, një nismë që iu jep zë konsumatorëve  
   Thirrja 7 e  në statistika43 bashki27 projekte jashtë Tiranës‍♀️1…
 “DËSHMIA E PUÇIT” një liber nga . Prej 21 Janarit në të gjitha libraritë.  ë …
 "Çahet" Capitol Hill në Uashington. Fotot e asaj që mund të cilësohet ngjarja më e paprecendente në historinë e Amerikës.…
24 Mars 1993 • Sheshi Skenderbej Mësues më të mirë se sa ty për përkushtimin ndaj familjes nuk ka. Nuk u lodhe ku… 
 Forcimi i demokracisë vendore mbetet priotitet i . Projekti i Agjencisë Zvicerane për Zhvillim dhe Bashkëp…
 A duhet të shqetësohemi nga ri-infektimi me SARS-CoV-2? 
 Qarkullimi me autobus urban është mënyra e transportit që përdorin shumica e qytetarëve.Si duhet të mbrohemi gjatë ekspozi…
 Media (veçanërisht on line) ishte sot me shumë fat që zemërimi protestuesve në Tiranë, nuk u drejtua ndaj gjahtarëve të…
 WEBINAR: Ndërtimi i urave të komunikimit midis gazetarëve dhe aktorëve të shoqërisë civile në nivel lokal 
 Se si mund të bllokohet biznesi nga një korsi biçikletash vetëm gazetarë që kanë frikë nga biçikleta mund ta shpjegojnë…
 Fondacioni SOROS, 5 mijë maska mbrojtëse dhe 10 mijë doreza për Policinë e Shtetit 
 Ke një mik apo mikeshë të ngushtë katër putroshe në shtëpi?Ne kemi disa këshilla për të të dhënë, se si të mësojmë kafshët…
 Sigurisht duke lundruar online, arrijmë të përthithim mjaftueshëm informacion sa për t’u treguar të kujdesshëm, por si e ka…
 Mënyra e vetme si të kujdesemi për veten dhe të afërmit tanë, është duke qëndruar në shtëpi.ëpiaJoteMburojaJote …
   ➡️  Thirrja për Aplikime "Reagimi i Shpejtë" e  si përgjigjie ndaj situatës së krijuar nga…
 Me mbështetjen e  po zbatohet në  projekti studimor ‘Greqia dhe Shqipëria: Rishikimi i një marrëdhënieje të tens…
 Themeluesi i   njoftoi “Rrjetin e Universitetit të Shoqërisë së Hapur” me një fond prej 1 mld dolla…
 Gjetjet e Hulumtimit: Perceptimet e qytetarëve për bashkëpunimin mes Shqipëri–Kosovë (video)    …
 Xhorxh Soros jep 500.000$ për pasojat e tërmetit 
 , projekti i Agjencisë Zvicerane () që zbatohet nga   dhe  shpall të…
 njoftojnë dhënien e 500,000 $ si fond emergjence për Shqipërinë. ërShqipërinë ërmetiShqipëri… 
  ka vënë në lëvizje një fond prej 500,000 $ , për të përballuar dëmet dhe mbështetur rindërtimin pas…
 Ushtria e Kosovës niset drejt Shqipërisë  ❤️ 
Soros Junior mbron Shqipërinë: Europa Perëndimore është Shqiptarofobe 
"Sot të qenit europian, nuk është më një ide e bukur, si në kohën kur ajo lindi. Tashmë është thjesht një nocion ra… 
===