   Ndonjë këshillë praktike sesi shkatërrohet qyteti me ndërtime, mbyten qytetarët me smog dhe helmo…
 17 Maj 2020- 17 Maj 2021Një vit nga akti barbar i shembjes së ndërtesës së Teatrit Kombëtar!  Kjo ndërt…
 Quo vadis kultura në Shqipëri 2013-2021 ⁦⁩ ➡️Ministria e Kulturës edhe në “Strategjinë për Artin dhe Kultu…
 Dëmi më i madh qē mund t’i bëhet aktivizmit të pavarur, çfarëdo lloj aktivizmi qoftë, politik, mjedisor, kulturor, për t…
Lajm i zakonshëm që  pështyn dhe lëpin në po të njëjtin vend.  
 Drejtësi për Teatrin Kombëtar? Gjykata Kushtetuese merr në shqyrtim vendimin e Këshillit të Ministrave  h…
 Koha për një demokraci direkte në Shqipëri, ku vendosin direkt qytetarët për Kushtetutën, pērfaqësuesit e tyre në parlam…
  Znj. Vjosa Osmani, Kryetare Kuvendit të Republikës së Kosovës:“Si artëdashëse dhe qytetare, bashkëndiej…
 Kushtetuta e Republikës së Shqipërisë, KREU V, Neni 59, pika g citon:Shteti brenda kompetencave kushtetuese duhet të mb…
    Duhet të ndëtohet jo një, por shumë teatro te rinj. Por skem… 
 Nese do të kishim patur dhe ne Gjykatë Kushtetuese si në Kosovë do të hidhte poshtë:Zgjedhjet monisteParlamentin e p…
===