 Një shtrëngim duarsh mund të jetë i rrezikshëm për ju &amp;të afërmit e tuaj, ndërkohë që ruajtja e distancimit fizik është ha…
Dhërmiu, i vendosur buzë detit Jon dhe në shpatet e maleve (që poeti romak Horaci i cilëson si “infames scopulos Ac… 
 Covid-19: Sot po ju sjelllim një udhëzues: 🟢 Çfarë është e sigurt🟡 Nga çfarë duhet të kemi kujdes Çfarë duhet shmangur…
 Aty ku shpirti, natyra, Zoti krijojnë një gjë të vetme.Nanshenjt - Fushat Lugje 7 qeshor 2020. 
 Të gjithë punonjësit e  që janë në terren, larg familjeve e të afërmëve, kanë nevojë për mirëkuptimin tonë ma…
Ky 8 mars le ti dedikohet femrave viktima qe nuk jane më si pasojë e vrasjes nga bashkëshortët e tyre.… 
 Kënaqësi të prisja delegacionin e Kongresit të Autoriteteve Vendore dhe Rajonale të Këshillit të EvropësDiskutim i hapur&amp;d…
 Të dhënat (data) vendore janë thelbësore për monitorimin e performancës së bashkive dhe rrjedhimisht rikalibrimin e politik…
 Kemi nisur me 472 shërbime, të cilat ofrohen online nga gjithë administrata e shtetit, ndërkohë që në gjysmën e dytë të…
 Revolucioni Digjital në Shërbimet Publike lehtëson 48 shërbime të   dhe  si:  Certifikata…
 Me ekipin e vlerësuesëve të Bankës Botërore të cilët janë duke kryer misionin e reagimit dhe rehabilitimit nga tërmeti në n…
 Jam e befasuar nga disa media që përgojojnë me një lehtësi të neveritshme emrin tim për hesap të luftës qorre me ambasadorë…
 : Planet Veprimit dhe Monitorimit për rritjen e të ardhurave vendore u prezantuan sot në Konferencën Kombëtare për a…
 Pritëm në MB një delegacion të nivelit të lartë nga Turkmenistani . Mbështetur nga UNDP në kuadër të projektit kundër ekstr…
 Demokraci vendore, transparencë, përfshirje e drejtpërdrejtë e qytetarëve në qeverisje. Kjo është ajo që duam të zhvillojmë…
 Shumë i lumtur që Tirana u vlerësua sërish nga OKB-ja, si një nga qytetet që ka bërë më shumë në politikat e zhvillimit të…
 Mirëqeverisja ka si gur themeli vendimet e konsultuara. Sot në Grupin Tematik të Decentralizimit me institucionet qendrore,…
 Siguria kibernetike (Cybersecurity) prioritet për MB.Në kuadër të Kap.24 dhe gjithë komponentët duke përfshirë sigurinë e t…
 Shërbimi ndaj qytetarëve në çdo rajon të vendit është prioritet thelbësor i qeverisë Shqiptare dhe i Ministrisë së Brendshm…
 Kuko: Shqipëria progres të qëndrueshëm për Integrimin në BE. Komisiomi Europian do rekomandojë hapjen e negociatave 
 Diçka ka mbetur në Notre Dame nga zjarri mbrëmshëm. Një shenjë, nga e cila mund të rifillohet. 
 Bashkimi Evropian, në Grupin e tetë të posaçëm të Reformës në Administratën Publike, vlerëson punën e vazhdueshme të MB në…
 Me Departamentin e Zhvillimit dhe Mirëqeverisjes në Kryeministri, dhe me partnerët e Qeverisë Zvicerane, BE, USAID dhe PNUD…
 Me  bashkëkryesuam sot mbledhjen e dytë të Këshillit Konsultativ Qeverisje Qendrore- Vetëqeverisje Vendore ku…
 Nisëm për 2019 Këshillin Konsultativ ku bashkëkryetar për këtë vit do të jetë Kryetari i Këshillit Bashkiak .…
 Zyra të reja shtesë për aplikimet për kartë identiteti, shtyhet vlefshmëria e kartave ID  htt…
 Magjepsëse, këto pamje nga Valbona e bukur turistike, e veshur me të bardha! Shqipëria, potencial i jashtëzakonshëm për tu…
 "Për shkak të natyrës së ndërlikuar të misionit PSH është shënjestër e sulmeve të krimit dhe e përgatitur të përballet…
 Pas punës së shkëlqyer të  me vënien në funksion të plotë të Administratorëve të Ndërtesave të Banimit hedhim…
 Ministri  u takua me kryetarët e Bashkive. Në fokus ishin përgatitjet lidhur me zgjedhjet lokale të qers…
 Sot në  për Kapitullin 24, ecurinë e procesit dhe mobilizim të të gjithë strukturave të Grupit Ndërinstitucio…
 Zhvilluam mbledhjen e fundit për 2018 të Këshillit Konsultativ Qeveri Qendrore- Vetëqeverisje Vendore të cilin tanimë e kem…
 LILIUMhapëm sot qendrën e parë në Shqipëri për trajtimin e viktimave të dhunës seksuale,një derë e hapur e shtetit me sh…
Gëzuar ditën e Pavarësisë 
 Ne i bejne thirrje shoqerise te mbeshtesin fuqizimin e grave &amp;vajzave.Kemi pak kohë dhe duhet të veprojmë shpejt!Mos tole…
 E gjithe Tirana e ndershme dhe e drejte, eshte ne mbeshtetje te  e djemve dhe vajzave ne uniforme!Sherim…
 Në Komisionin Europian në Bruksel në ditën e parë të procesit screening për Kapitullin 24 "Liria, Drejtësia, Siguria" ku MB…
 Pas hapit historik të miratimit të Planit Kombetar të Veprimit të Rezolutës 1325 të Këshillit të Sigurisë së OKB, UNWomen p…
===