Kriza e trefishtë që po trondit sot botën 
 Fondet për Coronën: Duhen ngritur ura të mëdha brenda BE
Djegia e flamurit shqiptar nga minoritari, protestë në Gjirokastër: Të largohet konsulli grek! Arrestohen organizat… 
Pasoja e parë e kapjes së KLGJ nga Ilir Meta  
 Gjermani: Diskutim për termin „racë“ në ligjin themeltar
Gates "tmerron" botën, zbulon frikën e tij më të madhe: Ja çfarë mund t'i vrasë 10 milionë njerëz brenda një viti 
Veterineri Edmond Panariti i përgjigjet historianit Paskal Milo: Linja arbërore e Skënderbeut është e bardhë si bor… 
“Skënderbeu ishte sllav dhe nuk mbrojti Shqipërinë por krishtërimin”, Paskal Milo “kryqëzohet” pas një deklarate të… 
Teatri/ Artan Imami: Asnjë s’mund ta pengojë ndërtimin e atij teatri të ri në atë vend, askush se ka fuqinë të ndal… 
Zbulimi i Hetem Ramadanit: Koronavirusi u përdor për të kontrolluar njerëzit, për të shitur ilaçet, pastruar magazi… 
Argumentet kundër politikës së hedhjes së parave nga helikopteri -  
“Pse jam pro shembjes së Teatrit”/ Regjisori u kujton aktorëve godinën e Piramidës në mes të Tiranës  via  TV
Pagesa në Rrugën e Kombit, Çeliku: Ndikim negativ në ekonomi, të rishikohet  via 
Monopoli i Rinasit dhe konçesionet në infrastrukturë  via 
Intervistë më Sadedin Çeliku për çeshtje të ndryshme të transportit në T...  via 
Sadedin Çeliku – Transporti i Udhëtarëve – Dosja në Scan TV  via 
 Kthehen kufijtë në Europë
“Boll dëgjuat gjithologët, evitoni ekranet”, mjeku Tritan Kalo: Thirrje shoqërore, etike dhe profesionale për ata q… 
A duhet t’i besojmë më politikës?  
Çfarë do të ndodhë pas pandemisë? Analisti i njohur jep parashikim jo të këndshëm për Shqipërinë… 
Ditët e “zjarrit” të pandemisë, sinjalet kërcënuese të ekonomisë  via  News Albania
Prognoza e errët e Henri Kisinger: Do të jetë një botë tjetër, kur koronavirus të ketë ikur! 
Frrok Çupi: Politikanët të dorëzojnë floririn dhe pasuritë e vjedhura para se të fillojnë…  via  News Albania
 Historiani i ekonomisë: "Ndodhemi ende në fillim të krizës "
 Deimel: BE-SHBA me përfytyrime të ndryshme për mënyrën e marrëveshjes Kosovë-Serbi
Nikoll Lesi merr në mbrojtje Ramën: Po na mbron në këto ditë të vështira, Basha të mos bëjë protoganizëm politik, s… 
FOTOT: Kancelarja Merkel filmohet duke blerë produkte ushqimore në një dyqan  
SHBA, 1 trilion dollarë masat për koronavirusin, por kanë 23,5 trilionë borxh. Ja pse mund ta përballojnë… 
Teoritë konspirative, masonët, Rendi i Ri Botëror dhe sharlatanët  
 Instituti Robert Koch: Pandemia mund të zgjasë dy vjet
STATISTIKAT: Të infektuarit në Kinë sipas sëmundjeve kronike dhe vdekshmëria sipas moshave  
Kryemjeku kinez i Koronavirusit: Ja kur do të përfundojë pandemia! 
Njerëz të poshtër dhe të epërm  
Shpërthen debati në Itali: Mjekët paguhen 1300 euro, futbollistët gati 1 milion euro në muaj… Tani t’ju shërojë Ron… 
Mjeku italian pretendon se ka gjetur kurën për koronavirusin: Jep rezultate të shkëlqyera brenda 24 orëve  
Ish-ministri i LSI rrëzon akuzat e PD-së: Maskat e skaduara mund të përdoren pa asnjë problem  
Kledi Kadiu, balerini i famshëm shqiptar reagon ndaj Sali Berishes: Nuk di kë kërkon të dëmtoje…  
Kur do të zhduket koronavirusi? Astrologu bën parashikimin që të gjithë po e prisnim 
E konfirmon Ministria e Shëndetësisë: 2 të infektuar me koronavirus në Tiranë  
Sondazhi: Rama 235 mijë vota më shumë se Basha! LSI në pikiatë; Aleatët e PD ‘tkurren’…  
Baza e Pashalimanit me koncesion?! Qeveria jep me qira, Gjirin e Raguzës për 2500 euro në muaj  
 Ngrohtë, ftohtë, lagështirë? Çfarë u duhet viruseve për mbijetesë
 Rreziku i virusit Korona në Europë
Mjekja e njohur: Koronavirusi gjithnjë e më i dobët, shmangni lajmet idiote 
ANALIZA: Ekonomitë më të mëdha botërore po shkojnë drejt recesionit, koronavirusi ka ndikimin e tij  
Spartak Ngjela dhe Romeo Kara: Meta duhet të arrestohet me urgjencë, populli nuk është budalla të ndjekë një presid… 
“Meta kërkon të prishë festën e donacioneve me lojën e ndyrë të trazirave” 
 Koronavirus: Më në fund të dhëna të detajuara nga Kina
Bill Gates shpjegon cili është problemi kryesor i makinave elektrike  
Kompleksi 20 milionë eurosh te “Partizani”, si u bë ndërtues dhëndri i Sali Berishës  via 
 Konferenca e Sigurisë në Mynih: Gati marrëveshja e vullnetit të mirë për hekurudhat
Dëgjojeni si flet shqip dhe në dialekt tironc djali nga Kina  via 
Video/ Humbi dy anëtarë nga tërmeti i 26 nëntorit, lehtësim financiar dhe shtëpi të re në kryeqytet për familjen Cu… 
Martirët e 4 Shkurtit 1944 dhe borxhet e historisë  via 
 Kosovë: Albin Kurti zgjidhet kryeministër i Kosovës
 "Pa përballjen me të kaluarën nuk do të ketë të ardhme për Shqipërinë" - Gjimnazi Sami Fras… 
SHËRBIMET ON LINE KANË NISUR ME ÇORODITJENisma duhet përshëndetur edhe pse jemi me shumë vonesë.Janë qindra,mijra… 
Axhenda e takimeve, Rama viziton Kievin, nis misionin në krye të OSBE-së 
SIGURINE  RRUGORE NUK E NDREQIN TAKIMET RUTINËSigurisë  rrugore  i  kushtojnë  shumë  vemendje  kudo në botë për… 
ZHVILLIMI EKONOMIK i PANDARE NGA  TRANSPORTIVitet e fundit ndertimi i rrugeve është parë me prioritet  të veçantë… 
Tashmë u njohëm dhe me udhëzimin e Ministrisë Arsimit që lidhet me njohjen e diplomave universitare dhe doktoratura… 
Majlinda Bregu jep lajmin e mirë dhe paralajmëron ndryshimin e madh në Shqipëri: Deri në vitin 2022… |… 
E çuditshme por ndodh si në asnjë vend tjetër.Të qënit  europian,në një kontinent që ka mjaft kulturë duket se nuk… 
Siç bëhet me dije qeveria po përgatit ligjin e detyrueshëm të sigurimit banesave dhe objekteve te tjera publike apo… 
Paralajmërimi i inxhinierit: Tirana e Durrësi, zona sizmike të nxehta, Zoti qoftë me ne!  
TËRMETIDrama që ndodhi këtë rradhë me tërmetin duhet ta përballojmë te gjithe shqiptaret.Është rasti te tregojmë… 
TËRMETI FATKEQËSI NATYRORE APO DHE ?!Sigurisht fatkeqësitë natyrore ndodhin kudo dhe në çdo vënd por pasojat që l… 
Ajo që po ndodh me politikanët tanë "patriotë" vështirë se ndodh në vënde te tjera.Të gjithe ata qe e mbajnë veten… 
DRITËHIJET E NJË MIQËSIE QË ÇUDITI BOTËN Është libri që më ra në dorë këto ditë me autor Ambasadorin Hajdar Muneka… 
SITUATË E PAZAKONTËShqipëria po kalon realisht një situatë të vështirë e të pazakontë.Edhe pse kanë kaluar afro t… 
Ç'thotë shkronja e parë e emrit tënd për ty? 
MAXHORANCA E KONSOLIDUARVotimi i djeshëm e dy kandidaturave për në Gjykatën Kushtetuese tregoi dhe një herë rrugë… 
Ish-diplomati: Nuk është lobuar mjaftueshëm për njohjen e Kosovës nga Kina (VIDEO) 
INTERVISTË  ME ZV.KRYEREDAKTORIN E  REVISTES  MAPO  z.BEN  ANDONIPër një specialist me eksperiencë të vjetër si z… 
 Modeli norvegjez - trumcaku në dorën e Ballkanit Perëndimor apo pëllumbi në degë?
Gjenerali turk ngre alarmin: Lufta e Tretë Botërore në prag, ja kush do ta shkaktojë (FOTO) 
Historiani zviceran: Shqiptarët kanë drejtuar botën që nga Mesjeta, Evropa i la qëllimisht mënjanë 
DW analizon “përplasjet” Gjermani-Francë dhe situatën në PE 
 Pasojat e mundshme pas vendimit negativ për Shqipërinë dhe Maqedoninë e Veriut
Pasojat e mundshme pas vendimit negativ për Shqipërinë dhe Maqedoninë e Veriut | DW | 22.10.2019 
KËRKESAT E OPOZITËS TË PAREALIZUESHMEKërkesa e zotit Basha për zgjedhje të parakohshme nuk ka bazë dhe realitet po… 
INTEGRIMIHapja e negociatave nuk ndodhi dhe tashmë po ballafaqohemi të nxjerrim fajtorë.Këtë përpiqet ta bëjë opoz… 
INTEGRIMI DHE POZICIONI ABSURD I FRANCËSFranca kurrë ndonjëherë nuk ka qënë dhe dhe vazhdon të mos jetë dashamirë… 
QËNDRA RINORE PËR TEKNOLOGJINË KRIJUESEKryeministri I Shqipërisë zoti Edi Rama më 12 Tetor postoi në rrjetin soci… 
Të nderuar miq !Ju falenderoj përzëmërsisht për urimet tuaja me rastin e ditëlindjes sime.Sot e ndjej veten të pr… 
KOSOVËZgjedhjet përfunduan edhe pse ende nuk janë numëruar votat e emigrandëve.Ajo që dihet tashmë është se Albin… 
Gjermania lobime pro Shqipërisë për hapjen e negociatave: U dorëzon vendeve anëtare plan kompromisi për 18 tetorin! 
SOVRANI FOLIZgjedhjet në Kosovë i tejkaluan të gjitha pritshmëritë. Zgjedhje të lira,të ndershme,të qeta dhe pa i… 
PRESIDENTI ILIR META !?Presidenti nga zgjedhja e tij ka bërë mjaft gabime edhe pse jo me kosto përsëri kanë lënë… 
Na bëri krenarë! Luiza Gega shënon rekordin historik në Katar 
TËRMETIAskush nuk e mohon rolin e rëndësishëm që ka luajtur media në demokraci.Por,krahas meritave ka dhe mjaft g… 
Nga 1851, historia e tërmeteve më shkatërrimtarë në Shqipëri - Gazeta Mapo 
ZGJEDHJET NË KOSOVËData 6 Tetor nuk është larg dhe sa më shumë i afrohemi asaj date aq më shumë ndizet fushata el… 
POLITIKA E VJETËR DHE E RESkena politike  shqiptare ka qënë  arena e konflikteve të ashpra dhe të    tejzgjatura… 
Debat shterpë për emrin e stadiumit.Deri dje quhesh "Qemal Stafa" sepse ai stadium i vetmi në Shqipëri në lloj,ish… 
Ndërhyrja gjermane për zgjidhjen e krizës ndofta mund të ishte kryer dhe më herët,megjithatë asnjëherë nuk është vo… 
PRESIDENTITë gjitha tratativat e lançuara nga Presidenti që fillon me 30 Qershorin e përfundon me 13 Tetorin dësh… 
GJUHA SHQIPE PO RRUDHET ME SHPEJTËSIËshtë folur e shkruar shumë për trashëgiminë dhe identitetin kombëtar,për mbr… 
KONFIGURIMI i SPAK DREJT PËRFUNDIMITReforma e drejtësisë ka filluar të marrë formën dhe është drejt… 
Sipas raportit të " Freedom House " Shqipëria vlerësohet  sa i takon lirisë së shprehjes si pjesërisht të lirë.Ok p… 
POLITIKA DHE POLITIKANËT MËSUAN POPULLIN TË VJEDHËVjedhja është fenomen global por në vëndin tonë është i llojit… 
PARAJSA E KRIMITU bë 6 vjet që opozita akuzon qeverinë dhe personalisht kryeministrin për krim të organizuar,se q… 
PUSHTETI   DHE  MARIFETIKa teori të ndryshme që përkufizojnë pushtetin dhe teori të pashkruara marifetin.Pushteti… 
DEMOKRACI E RE ME IDE TË VJETRAIdeja e thënë disa herë në mënyrë të përsëritur se pushteti aq i dëshirueshëm për… 
EKONOMISipas disa përllogaritjeje të bëra nga ekspertëra nga ekspertë të ekonomisë besohet se buxheti i shtetit n… 
===