Republika e Shqipërisë nuk mund të bëj sehir     … 
 Lexo kete o gjeni 
 President i Republikës, kërkoka të tërhiqet nga reciprociteti që është një parim bazë i  marrëdhëni… 
Obstruksionizmi që po i bëhet organizimit të ët për të favorizuar një uzurpator të dhunshëm ekonomik dhe… 
Në përvjetorin e çlirimit të Kosovës  kryeqyteti i ërisë, nuk ka zhvilluar asnjë aktivitet të denjë në… 
Flm  për botimin e artikullit të Jacopo Zanchinit, zv.Drejtor i  mbi konfliktin… 
 një material i çmuar antropologjik mbi mënyrën e jetesës dhe vlerat komunitare që përçon kultura ëreshë.… 
Me këmbëngulje por do të bëhet       … 
 është politik, pushteti partiak ët 
 për të tundur vendin për të ndërtuar një ë të re shoqërore dhe shtetërore 
 Antiradikalizmi si aktivizëm industrial, po shndërrohet në monokulturë për shoqërinë civile shqiptare
 ...Modeli  bashkon vendas dhe azilkërkues që kontribuojnë në rijetësimin e qytetit të braktisur nga popullata lokale…
 e , helmim në vëndin e punës dhe ëri e kriminalizuar. Kohë për të ndalur kapitalizmin … 
 për një kryengritje kulturore për një përballim me autoritetin (i)moral, ekonomik dhe politik dhe për një… 
 Marielle Franco aktiviste e pamposhtur për të drejtat e njeriut në Brazil u ekzekutua barbarisht të enjten pas qëndresës s…
===