✂️Tutorial ✂️Krijimi i kallepi të një bluzë ✂️Modeli 3D   
✂️Tutorial ✂️Krijimi i kallepi të një bluze ✂️Modeli 3D   
⚘këmish e bardhe më mëngë të gjata më një model të veçantë ⚘   … 
Këmishë më mëngë të gjata      … 
E bardha është ngjyra e dritës, që simbolizon pastërtinë.Personi, i cili zgjedh të bardhën, karakterizohet nga s… 
Ruani distancën mbroni fëmijët me prindërit tuaj .Mjeku më i mirë në këtë situatë  është  mbrojtja dhe respektim… 
Thjeshtësia është çelësi kryesor i elegancës së vërtetë."   … 
Ndjehuni femër çdo ditë ✂️       
“Eleganca nuk është vetëm të biesh në sy, por të mbahesh mend”, Giorgio Armani   … 
“Moda zbehet, stilin është i përjetshëm”, Yves Saint Laurent  … 
Dashuria është pëlhurë që e thuri natyra, ndërsa fantazia e zbukuroi me qëndisje.  … 
Eleganca nuk është vetëm të biesh në sy, por të mbahesh mend”, Fustan i realizuar  … 
"Ngjyra më e bukur në botë është ajo që ju përshtatet ju më mirë."
Dress created by   Vishuni keq dhe do mbajnë mend fustanin; vishuni shkëlqyer dhe do të… 
Luksi duhet të jetë i rehatshëm, përndryshe nuk është luks. 
===