  A eshte flamuri i Kosovës?
 Rruga deri tek Kepi i Rodonit është rruga qe kan bo prindërit tanë çdo ditë për të shkuar në shkollë
 Ju lutem që t’i ndani 12 minuta dhe dëgjoni Sokol Kolgjinin nga Shqipëria!
   I nderuar, ta zëmë që ke një market në lagjen tënde, me të mban familjen edhe bën… 
 Yes, për të mbrojtur rendimentet
 Ne Gjakovë, në vitet e 70-80 janë lëshuar predhat në ajër për të shpërndarë ose krijuar shi, Jugosllavi… 
   Shqipëri gjithmonë  jemi një (popull, mut, hajduta, sportista, vrasës me pagesë,… 
 *Është flamuri më i bukur në botë Alban!
  Po pra, dallohet si e bardha në të zezë që z. Abdixhiku bashkë me klasën tjetër politike… 
  Çfarë do të thotë fjala "simpliste" i nderuar?
n'Kosovë ka pak gazetar të vërtetë, ka shumë shantazhues që i thonë vetit "gazetar".
  Gjithmonë mendimi yt, që nuk përkon me të vërtetën
Çfarë lajmi bombastik, me të vërtetë zhgënjyese prej "gazetarisë" në Kosovë... 
  Edhe arabt pijn raki, edhe shkojn ne klube t'nates (jo në shtet të vetin puna e ID) e… 
  A je gati per nje video qe ta verteton të kundërtën?
===