 Në 25 prill shqiptarët do votojnë numrin 9 për ta larguar Ramën dhe ai nuk do jetë kurrë pjesë e qeverisjes sonë. Koha…
  me vjen te qesh
Investimet e huaja duhen të vin të takojnë Qeverinë Shqiptare nëqoftëse janë të interesuara për të investituar jo e anasjellta!
 Nuk e kuptoj pse vaksinimi nuk nisi nga shtresat me riskun më të lartë - "të ftuarit në emisionet e darkës"!
 Ndërsa ekonomia po rrënohet çdo ditë, papunësia rritet dhe varfëria është ulur këmbëkryq në familjet e shqiptarëve, Ram…
 Të jesh i zgjuar dhe të jesh i mençur nuk është e njëjta gjë. Zgjuarsinë, alias inteligjencën, ta jep Zoti ose natyra, ndër…
ndryshimi gjithmon sjell risi
 Në Fushë-Krujë kanalet nuk pastrohen prej vitesh. Këto punë mund të ishin kryer para disa vjetësh po kjo qeveri e ka pa…
 Specialistët e PS e kanë një huq. Faturën e darkës e paguan shqiptarët.Faturën e 25 prillit do ta paguani vetë! 
 Pranë banorëve në zonat e përmbytura të Shkodrës për të dëgjuar prej tyre dhe kryetares së Bashkisë se çfarë është bërë…
 Kryeministri i gjithe shqiptareve!!
 Për shkak të Ramës, të rinjtë tanë po largohen nga Shqipëria. Është koha ta largojmë Ramën dhe t'u rikthejmë shqiptarëv…
O, si nuk kam një grusht të fortët'i bij mu në zemër malit që s'bëzanë
===