 Para 29 vitesh, kaloi në amshim shkrimtari ynë i madh, Martin Camaj, poeti me frymë lirie që nuk deshi ta bjerrte lirinë…
 Unë? Po, po, Ti! Ti mund ta ndryshosh botën.Dokumentari Kombe të Bashkuara – Zgjidhje Urgjente në Kohë Urgjente ju tregon…
 Ndihmë Ligjore Falas në shërbim të atyre që rrezikojnë të mbeten pas | by UNDP albania | Medium 
 Bashke me  ju ftojme te respektoni masat e këshilluara të  kur perdorni transportin publik për të…
 ✅Falë programit të  “In-Motion,” 15 biznese të vogla të cilat u rrënuan nga tërmeti po rimëkëmben. Krahas blerjes së p…
   Ne Parkun Kombëtar Detar Karaburun-Sazan  jetojnë +36 lloje detare me rëndësi ndërkombëtare,pjese e l…
 Teksa shtetet  dhe organizatat po bashkëpunojnë për te luftuar , ju mund të bëni pjes…
 "Gjergj Kastrioti ishte prijësi më i madh i Ballkanit, absolutisht më i madhi i epokës së vet. Ai ishte i pari që përpuno…
 In the NEWS/ Raporti i PNUD, Shqipëria renditet në kategorinë me zhvillim të lartë njerëzor | Agjencia Telegrafike Shqipta…
 Në bashkëpunim me qeverinë  &Njësinë e Mbrojtjes Civile të BE & INSTAT,UNDP aplikoi metodologjinë e Vlerësimit të Banesa…
===