 Shumë kënaqësi që mikpritëm mbrëmë, në darkën e Krishtlindjes❤️, krerët e të gjitha besimeve fetare në Shqipëri dhe për…
Gëzuar Krishtlindjet dhe Vitin e Re 2022! Ky vit të sjell shëndet gëzim dhe prosperitet! 
Në ditën përkujtimit,të Ditës së Armëpushimit në Luftën e Parë Botërore,diplomatët mbajnë një distinktiv në xhaketë… 
Natalijina ramonda e cila rritet në Serbi, por edhe në malin Nidže, i cili është maja më lartë Kajmakčalan, e njohu… 
Në prag të Ditës së Armëpushimit në Luftën e Parë Botërore kujtojmë paraardhësit tanë dhe viktimat që ranë për liri… 
Takim shumë i përzemërt i Ambasadorit   me Kryetaren e Kuvendit të Republikës së Shqipërisë… 
Përfaqësuesja e futbollit  Under -19  ka udhëtuar për në  ku nga 8-16 Nëntor do të marrë pjesë… 
===