 Si sot 30 vjet më parë Kancelari  në  bëri thirrje për një diskutim të rolit të  në diktaturën naziste,…
 Faleminderit Ballkanit Perëndimor &amp; Greqisë për ruajtjen e kufijve, që Austria gjithashtu e mbështet me oficerë policie.…
 BE do të jetë e plotë kur të gjitha vendet e Ballkanit Perëndimor të aderojnë në të.Ju mund të mbështeteni në përkrahjen…
 Falë mbështetjes të  në bashkëpunim me , Qendra tashmë në administrim të  ka fillu…
 Paketa e gjashtë e vaksinave Pfizer, të financuara nga me mbështetjen e ëka mbërritur mbrëmë!Më shumë se 2…
I lumtur të luajmë si skuadër e  me ekipin e futbollit të "ëtarit". Faleminderit per ndeshjen shumë miqësore… 
 Ambasada Austriake uron të gjithë besimtarët muslimanë në Shqipëri, gëzuar Fitër Bajramin! 
 Kënaqësi të kthehem në ëshen së bashku me Amb. për të takuar Kryetarin e Bashkisë Dedaj &amp; për të diskut…
 Me Ministren e Jashtme të Shqipërisë  , fola për zgjerimin e BE-së dhe për luftën kundër . Stabilit…
 Ne duhet të bashkojmë forcat në luftën kundër pandemisë. Në këtë kuadër, Ballkani Perëndimor është një partner i rëndësis…
 Ministri i Jashtëm  Schallenberg rreth dergesës së vaksinave të  në . Lexoni intervistën e plotë në …
 Ambasada Austriake uron të gjithë besimtarët orthodoksë gëzuar Pashkët. 
 Kancelari austriak: Austria pret të forcojë më tej marrëdhëniet e saj të forta bilaterale me Ju dhe të gjitha forcat poli…
 Kancelari austriak: Urime  për fitoren përsëri në zgjedhjet parlamentare!
 Përmes bashkëpunimit të ngushtë ndërmjet  dhe Austrisë nga muaji maj mund të dërgohen 651.000 doza vaksinas…
 Ambasadori austriak:“ Është shprehje e solidaritetit evropian dhe tregon se BE-ja kujdeset për partnerët tanë në këtë raj…
 Presidenti Federal Austriak: Me pranimin e qeverisë federale të përkufizimit , Austria dje ka hedhur një hap tjetër…
 Presidenti Federal Austriak: Urime të përzemërta të gjithë Romëve në ditën internacionale të Romëve ! Sot festojm…
 Në bashkëpunim me  jemi në kërkim të ideve, koncepteve dhe projekteve inovative për botën e së nesërmes!     Aplikon…
 Ambasada Austriake uron pashkë të gëzuar të gjithë besimtarëve! 
 Shkrimtarja austriake e njohur për lexuesin shqiptar Andrea Grill, e ftuar disa herë në kuadër të projekteve kulturore të…
===