 Basha: Shteti mbrojti bandat. Në Elbasan vjedhja më e madhe e zgjedhjeve në histori 
 Me vajzat dhe gratë e Njësisë 4 në Tiranë Kënaqësi e veçantë dhe njëkohësisht privilegj që jam pjesë e ekipit të fitores së…
 “Kush e blen votën duke përfituar nga varfëria e votuesve nuk është i denjë të ulet në detyrën për të cilën kërkon.”…
 Në 25 prill shqiptarët do votojnë numrin 9 për ta larguar Ramën dhe ai nuk do jetë kurrë pjesë e qeverisjes sonë. Koha…
 Sot në Kavajë dhe Durrës pashë vendosmërinë e qytetarëve për ndryshim.Nëse doni ndryshimin - votoni 9. Nëse doni një t…
 Fushata më speciale që kam kaluar në gjithë këto vite angazhim në PD ✌️Kurrë më parë nuk kisha mundur të shihja këtë nivel be…
 Faleminderit të gjithëve për besimin! Jam krenare që po kërkoj votë për një forcë politike që nga krijimi i saj dhe deri sot…
 Me  , #ÇimBabasi dhe  në njësin 5 ️Nuk do lodhem duke e përsëritur, të rinjtë do ta bëjnë në k…
 Të fitosh do të thotë të kesh skuadër Kisha ditë që sfidohesha nga të rinjtë e njësisë 5 për t'iu rikthyer pasionit që kam…
 Nga zemra ju uroj Gëzuar Pashkët të gjithë besimtarëve katolikë.Kremtimi i Pashkëve shënon triumfin mbi të keqen dhe f…
 Ftesë për çdo të ri që Voton për herë të parë dhe jo vetëm 1️⃣8️⃣ Ju keni fuqinë për të vendosur mbi cilësinë e jetës që dësh…
 Pajisja me ID është akt patriotik për të larguar nga Shqipëria virusin “Rama” që na ka shkatërruar ekonominë. Identifiki…
 Sikur të ishin bërë realitet ato që thotë ky, Shqipëria nuk do të ishte në këtë gjendje sot. Por pas 7 vitesh premtimes…
 E nderuara zonja !Ju uroj për ditëlindjen tuaj të 100-të. Në këtë çast të gëzueshëm, më lejoni të vlerësoj pasion…
 Presidenti i  ka komentuar në  vendimin e klubeve të Kategorisë Superiore për të bojkotuar kampionatin dhe kërkes…
 Çfarë e detyroi Edi Ramën të shkelë edhe premtimin kundër kumarit. Heshtja e tij për të dhënë shpjegime për këtë çështje…
 3/3 Opozita e Bashkuar është 100 % dakord, për hapjen 100 % të listave të kandidatëve. Për këtë jemi të gatshëm të punoj…
 2/3 ...sepse ne koalicionin e kemi me qytetarët dhe jemi të vendosur ta ruajmë dhe ti shërbejmë vetëm interesit të Shqip…
 1/3 Heqja e koalicioneve parazgjedhore, pragu kombëtar për partitë e vogla dhe ndryshimi i zonave zgjedhore, nuk janë ri…
 Manipulimi i zgjedhjeve të 2017 kërkon drejtësi dhe ndëshkim, duke filluar nga koka dhe jo nga bishti. Kur do të urdhëro…
 Fatkeqësisht, fjalët e Borsellinos janë akoma të vërteta për vendin tonë. Beteja me mafian duhet të fitohet për ta bërë…
 Gëzuar ditëlindjen , kryeministri i të rinjve! 
 Në ditët më të vështira për shqiptarët, kur xhepat janë të zbrazur dhe varfëria po rritet çdo ditë, Edi Rama përdor dhu…
 Sot kemi hedhur një hap përpara, për të mundësuar më shumë garanci për zgjedhje të lira dhe të ndershme në Shqipëri. …
 Degjojeni mirë, me zë dhe figurë kryemashtruesin e Surrelit! E pabesueshme si kanë më fytyrë dhe dalin perballë njerëzve…
 PD dhe Opozita e Bashkuar janë të vendosur për kontributin tonë për zgjedhje të lira dhe të ndershme. Ato janë në inter…
 Teksa po i afrohet fundit të qeverisjes RAMAVIRUSI ka hequr dorë nga fasada. Shkatërroi Teatrin Kombëtar duke përfituar…
 Sot në orën 21:00, në emisionin “Opinion” të gazetarit të mirënjohur Blendi Fevziu do jetë i ftuar lideri i opozitës, kryetar…
===