Shkollat në Londër do të mbyllen për dy javë shkaku i variantit të ri të virusit  via 
 abe në përgjithsi qenefa të gjithë udhëheqësit në trevat shqiptare.Goja çkamos po iu ze me fol, por rezu… 
Po ti or qen.f je ai më i madhi që ke vjedh nga arka shtetërore e që janë paret e popullit edhe del e thua mbajma n… 
Mustafa: Do të bëjmë qeveri me njerëz që s’kanë probleme me ligjin  via 
Mustafa: Do të bëjmë qeveri me njerëz që s’kanë probleme me ligjin  via 
O mut ti paguhesh nga sh...ijët prandaj ha sa të dush e ndash edhe ulju në kaaa.. serbëve,ti prapa mbetesh Koza dmt… 
Kosova ka nevojë për Qeveri të re, Albin Kurti për popull të ri  via 
===