Kjo është vetëm një thirrje publike për të ndërtuar një shkollë fshati por prej saj kuptojmë që shqiptarët trajtohe… 
Më kujton komentin e Shakohoxhës nga Beogradi: “është flamuri më i bukur në botë Alban.” 
Përtej qasjeve partiake, Prishtina ka nevojë të jetësoj qënsinë e saj si qytet i mirëfilltë që sheh jo vetëm nga e… 
“Konkurencën e kemi me veten tonë.”Në 10 vitet e fundit kam kaluar pushimet në Shqipëri pothuajse çdo vit dhe asn… 
Jemi mësuar të shohim publikimin joetik të emrave dhe fotove private të shkëputura nga rrjetete sociale në çdo rast… 
“Rigjallërimi i kulturës së debatit”, 100 gjimnaze përballë njëri-tjetritNjë lajm i mrekullueshem. 
Prokuroria kërkon ndryshimin e masës për Jehon BreçaninQytetarja humb këmben si pasojë e pakujdesisë së djalit dh… 
Kur organe si policia u shërbejnë të fortëve të pushtetit, humbës janë qytetarët. Në proces dëmtohet besimi i qytet… 
  Ai vetë nuk është figurë me ndikim brënda partisë. Megjithatë, mbetet shqetësuese pasi ai nuk ësht… 
Mirë që zonjës i ka shpëtuar dhe ka përdorur flamurin e gabuar plot tre herë. Si është e mundur që llogaria e MPJ-s… 
Digjen 60 shezlongë në Dhërmi, dyshohet se shkak është konkurrenca"Për shkak të konkurrencës" është zhargon fjalë… 
Dje, shfaqja ishte në oborrin e familjes Tula. Ndërsa sot u mbajt shfaqja  "Anmiku në shtëpi" nga "Koliqiana", në o… 
 Kjo që thoni, jo vetëm që nuk është e vërtetë, por është njëkohësisht ofenduese dhe e papërgjeghshme.
Kur shkodrant mburren së “Shkodra âsht djepi i kulturs” shumë bashkëatdhetarë reagojnë me cinizëm në padijeni që kë… 
Linda Rama rrëfen hapat e karrierës së saj përballë  Një intervistë që mbi të gjitha tregon sa e shkëputu… 
ëria është një vend i bekuar.Lëpushë 
Me hapjen e Kampionatit Evropian po shoh sërish televizor dhe reklama shqiptare. Më ra në sy dhe më pëlqeu shumë nd… 
  E nderuar Suzana, z. Kurti mund ti japësh çdo cilësim të mundshëm (deri tani) përveçse ta qua… 
Sa më shumë që frynë, aq më i hapur valvitet flamuri. 
Kur dy institucione të ndryshme mbajnë qëndrime kundërshtuese për të njëjtën çështje, është e pamundur që të dyja t… 
 Në qëndër të Bratoshit. Në sfond është Kisha e Shën Markut. Pamje e mrekullueshme.
Vllaznia fiton Kupën e Shqipërisë, mund SkënderbeunNjë gëzim i madh në kohë të vështira për Shkodrën dhe futbolli… 
 Ky është një fenomen jo dhe aq i ri.  Me perqëndrimin e pushtetit politik dhe ekonomik shohim edhe rritjen… 
 Vendi i vogël me politikë të madhe.
    Mbase nuk ishte e qarte - e kisha për KM i cili u bintë këmb… 
    Nuk na harruan siç u tha në kohë fushate.
  Urimet më të mira!
Për politikën mbetet sfidë vullneti për të dëgjuar qytetarët, sidomos të rijntë.Domethënëse që pavarsisht se ishi… 
Shqipëria është e bekuar me bukuri dhe njerez të afte por me aftësi dhe talente të pa lëvruara. Sfida e këtij vendi… 
 Sa herë dëgjoj udhëheqësit politik nga ëria dhe  të përfshihen me deklarata e qëndrime në zhvillime gjeostrategji…
Orë të gjata pritjeje për të moshuarit: Tension pranë qendrës së vaksinimit në KosovëVaksinimi ishte pjesë e prog… 
  Me shumë vend. Sa mirë do të ishte të vazhdonin te parku I liqenit.
 Në Shqipëri nuk janë shumë të interesuar pasi nuk i prekë direkt dhe kanë plot gjëra për ti mbajtur t… 
Zhvillimet e fundit në Lindjen e Mesme, por jo vetëm, vënë në pah hendekun në rritje të vlerave, bindjeve dhe qasje… 
 Për mendimin tim, aktiviteti luan një rol të dyfishtë. Së pari promovon Evropën dhe së dyti, Shqipëri. Për… 
Ura e Mesit e lidhur me Xhaminë dhe Kishën si gjymtyrë të pandara të të njëjtit trup. Burim energjie dhe drite. N… 
Shqipëria është dëshmi e gjallë së politika përçarëse është vetëshkatërruese. Prishtinë, mos u ban si Tirana! 
Diku lexova se në hebraisht, e njëjta fjalë që përdoret për Arkën e Noes përdorët edhe për gjuhën. Pra Arka asht gj… 
SPAK kërkon rihapjen e hetimeve për ish-ministrin e Mbrojtjes, Fatmir Mediu për shpërthimin tragjik të  demontimit… 
   Është pyetje me vend. Nuk kam pergjigje sepse nuk jam fare në dijeni të… 
   Jeni keqkuptuar. Ndërhyrja e palëve të treta nënkupton mbi të gjitha zh… 
Sot është dita e dëshmorëve. Kjo ditë s'do arrijë rëndësinë e saj derisa të bëhet një sqarim objektiv mbi LIIB. Mja… 
Bekim Jashari: Organizata arabe ofruan investime në kompleksin në Prekaz, vetëm të themi se Adem Jashari ka luftuar… 
===