 2.6 vite pa Gjykatë Kushtetuese; 11 muaj pa Gjykatë të Lartë; 36.691 çështje presin për t'u gjykuar në Gjykatën e Lart…
Fara kur nuk vdes mbetet thjeshtë farë. Ajo kthehet ne frut vetëm falë vdekjes së saj. Kështu të paktën na e mëson Bibla.
 Këtë të shtunë me 16 Mars ora 11:00 të gjithë në këmbë! Për të drejtat tona, për mirëqenien tonë, për të ardhmen tonë!…
Minjtë janë të parët që ndjejnë rrezikun, prandaj mos u gëzoni që jane trimëruar gazetarët. Ato thjeshtë ndjejnë... 
Perveç pjesmarrjes se ulet, keto zgjedhje vihet re edhe feminizmi ne rritje i meshkujve shqiptar. Mbi 80% te... 
Sapo përfundoi muaji i luftes me vetveten. Lufta më e vështirë e cila triumon gjatë Muajit të Madhërushëm të... 
Dielli jonë lind nga Perendimi!(Botuar ne Exit.al)Në një vend normal vlersohen programet dhe vizioni, jo... 
===