Por në përgjigjen, natyrisht si diplomat, flet vetëm për BiH, Kosova as nuk përmendet. E në këto momente, të vijnë… 
Ministri i Jashtëm i Sllovenisë pyetet për "non-paper" për kufijtë e Bosnje-Hercegovinës dhe Kosovës 
 tregon “muskujt” në Rumani, pjesë edhe policia ushtarake shqiptare   … 
Padia e Berishës kundër ,  për       
Dita e fundit e fushatës në   24 orë përpara 25 Prillit, flasin  … 
"Mprihni kosoret dhe cfurqet" 
Edhe mediat në Itali gabojnë dhe ja fusin kot. Nuk ka asnjë lidhje Shqipëria me operacionin në Itali. Jo çdo gjë me… 
Peleshi zbardh vendimin: Kontrollorët do të zëvendësohen me shqiptarë e të huaj
Në prag nisje fushate, një urim për shqiptarët dhe një thirrje për politikanët   
Janë disa persona që duhet të mbështeten për të qenë në Parlament, pavarësisht se me cilën parti garojnë. Ata janë… 
Regjistrohuni, sepse tani është momenti juaj     
Shqiptarët, besnikë të  , 94% e të anketuarve mbështesin qëndrimin në Aleancë   
Shpërthimi në Gërdec/ Avokati thirrje KQZ: Mos e regjistroni Fatmir Mediun në zgjedhje
Humbi vëllain në Gërdec/ Avokati rrëfen tmerrin: Isha 14 vjeç, s’ishte aksident teknologjik
13 vite nga Tragjedia e Gërdecit, ende kërkohet drejtësi 
Mafia italiane në Tiranë/ Në përgjime emri i Ilir Metës dhe zyrtarë të lartë (DOKUMENTI)  
2021 ardhtë pa maska, me puthje, me përqafime dhe pa distanca fizike. 1 vit ishte boll për të kuptuar sa bosh është… 
Një urim nga stafi i   Në këtë vit mësuam shumë gjëra, u përballëm me shumë të panjohura, humbëm… 
 Transformimi i  me dy projekte madhore: 1. Port i ri mallrash në  2.Porti urban në funksion të pasagjerë…
Një urim vetëm për ata që nuk e kanë keqpërdorur/përdhosur flamurin kombëtar    … 
. vetëm se ka thënë një të vërtetë, smund te jetë me letra Qytetar Nderi i Bujanocit. U ka djegur pak fak… 
31 vite nga rënia e Murit të Berlinit na duhet sërish forcë për të dal të shembim murin artificial të ngritur për s… 
E sigurt është që ky ishte vetëm Raundi i Parë     
 Një falenderim për të gjithë ata në  që besuan tek unë dhe duruan këmbënguljen time për të qenë pjes… 
Në karrierën tonë profesionale shpesh na ndodh që të mbulojmë ngjarje të rëndësishme, por të rralla janë ato ngjarj… 
Mirëmëngjes Shqipëri. Natën e mirë Amerikë.       
Nesër në  flet nga Washington D.C. Ish-Ministri i Jashtëm,  pjesë e Misionit të OSBE-së… 
Në Washingon D.C. nuk ka më vetrata xhami...    
Me Edmond Cokun, për të folur për shqiptarët dhe peshën e tyre në rezultatin e zgjedhjeve Presidenciale në ShBA.… 
Kur je rrugës për në  por duhet të jesh në lidhje direkte me Tiranën. Zgjidhje e gjen Vladimir Grori: LIVE NGA… 
 Sot Ambasadorja Kim u takua me gazetarë pjesëmarës në Programin Ndërkombëtar të Vizitorëve Udhëheqës në SHBA. Gjatë ba…
Me kolegen dhe mikeshën  disa fjalë në fund për meritat e operacionit në Kampin  
Ndoshta politikanët shqiptarë nga  e  kanë nevojë ta lexojnë këtë mesazh. Edhe pse vjen nga mijëra… 
Mënyra ime për t'i uruar suksese  nga  që nis sonte në orën 21:00 në  
Në të parën çështje (të parën në histori, gjykuar nga ajo gjykatë, 22.05.1947 - 15.12.1949) dhe të vetmen ku kemi q… 
Në studio me  ku folëm për "Jonin" që do ta çojmë në Hagë. Një bisedë nga e cila u munduam të sqaronim di… 
Simbolikat e  dhe  gjatë vizitës në Shqipëri të   në Tiranë 
Kur  vjen në Tiranë dhe gazetarët në Shqipëri duhet të mësojnë lajmin dhe gjithë detajet e vizitës nga… 
Nesër në  në  një nga intervistat më të rëndësishme dhe nga ato që shënjon karrierën e secilit, m… 
Me  - I Dërguari Special i Drejtorit të Përgjithshëm të OBSH për COVID-19   
Nesër në  në  do flasim me Dr.David Nabarro - I Dërguari Special i Drejtorit të Përgjithshëm të O… 
 Vendosja e maskës tanimë një detyrim për secilin nga ne. E ftuar në mëngjesin e  për të nënvizuar dobinë e k…
Me  apo pa  është në zgjedhjen tuaj. Në fund të ditës, rëndësi ka të bëni atë që besoni dhe të mbroni shëndetin.… 
Me dëshirë ose pa, mos harroni  sot kur të dilni nga shtëpia.    
"Levikut me dashuri nga një gjysh që shkruan poezi dhe përralla. Për kujtim, Dritëro Agolli 17.12.2012"Ndoshta pas… 
Meqë jemi në debatin pro dhe kundër maskave në rrugë.  05/10/2020     … 
Kur sqaronim (dy herë) në  "lajmin" për rikthimin e regjimit të vizave për qytetarët e Shqipërisë  
Askush nuk mund ta njollosi luftën e ÇK. As në Hagë, as diku gjetkë.  
"I qëndron  idesë së hapjes së ambasadës në ? : Patjetër që po. Kjo është një marr… 
“Kjo gjykatë dhe kjo asimetri mundohet të krijojë barazi mes agresorit dhe viktimës. Kjo s’do pranohet nga ne asnjë… 
“Kemi një deklaratë nga Ministria e Mbrojtjes e Serbisë ku i quan me gjuhë raciste, diskriminues, fyese shqiptarët.… 
Me  ku i dha përgjigje pyetjeve të shumta mbi të tashmen e të ardhmen e Kosovës. Për deklaratat e V… 
Njohja e Kosovës nga Izraeli: "Duhet të ndodh në javët e ardhshme. Do të jetë afër, ky është opinioni im, por ende… 
Ambasadori   flet për herë të parë pas marrëveshjes Kosovë-Serbi mbi pikat që lidhen… 
 Zëdhënës i  gjatë Luftës së ës flet në , ora 15:00, një ditë pas marrëveshjes Ko… 
Zgjerimi i Greqisë me 12 milje/ Rusia: Duhet të zgjidhet në përputhje me ligjin ndërkombëtar 
Në pasaportën që ka pasur Nënë Tereza, data e lindjes është shënuar 27 Gusht. Në fakt ajo ka lindur në 26 Gusht, po… 
Mes Ferrit dhe Parajsës...Të hënën në  ora 21:00 
Mes Ferrit dhe Parajsës...Të hënën në  ora 21:00 
 Fokusi ynë duhet të jetë sigurimi i konsensusit të vendeve anëtare të BE-së krahas rikonfirmimit nga ana e Komisionit Eu…
Rusët, spiunazh aktiv në Shqipëri: “Diplomatët duan të zbulojnë sekretet ushtarake”  
 “Ky program ndryshoi perceptimin tim për amerikanët. Përpara këtij udhëtimi, kisha shumë stereotipe të cilat tashmë ka…
 Duke përmendur fjalët e  -  asnjëherë nuk ka ndërhyrë në një lajm, sado kundër të ishte. Ndër…
 Dekl. Shtyp : Në mbrojte rendit kushtetues, sigurisë kombëtare, qetësisë publike dhe pacenueshmerisë në asnjë lloj…
 Deklaratë e Ministrisë për Evropën dhe Punët e Jashtme për ngjarjen e ndodhur sot në Bularat, Gjirokastër.  
Ekskluzive në  Ish agjenti i -së, zbuloi  
Tre mundësi janë:1-  nuk është fare në dijeni se çfarë po ndodh me diskutimet Shqipëri-Greqi; 2 -… 
Me një Dekret Papal,  krijon Dioqezën Prizren-Prishtinë. Një vendim që jo rastësisht u publikua më datë… 
Në gjithë botë konfliktohen tifozeritë kundërshtare, vetëm në Shqipëri ndodh që të zihen me njëri-tjetrin tifozët e të njëjtës skuadër.
Minstri i Brendshëm i Italisë  për  
Në orën 19:00, Ministri i Brendshëm i Italisë  flet në  për vendimin e  për t'j… 
Lugina e Preshevës zbret në Tiranë, por duket se nuk ka gjetur mbështetjen për tezën e "korrigjimit të kufirit" mes… 
 Vizion Plus-Shtyhet dëgjesa në senat për ambasadoren e re të SHBA në Tiranë 
Me Ministrin e Mbrojtjes  për Emergjencat Civile; Samitin e NATO-s; Buxhetin e Mbrojtjes; Ftesën për Ma… 
Bushati dhe Meta përplasen për “paktin detar” me Greqine   
Ky status është shkruar në gjuhën zyrtare të Maqedonisë.
: Jemi një skuadër me Metën  
 Vizion Plus-SHBA: Gati të bashkëpunojmë për hetimin e çdo zyrtari 
Operacionet e FRONTEX në Shqipëri, Moncure: në fokus trafiku i drogës dhe emigrantet  
Departamenti Amerikan i Shtetit: Llalla i përfshirë në korrupsion  
Ndërtimi i aeroportit të Vlorës 
Bandat shqiptare në Itali  
Një me grekët, një me turqit   
 Zyrtarizimi i shqipes, nis diskutimi në Maqedoni - Lajme - Top Channel 
 Kosova në UNESCO, Zaev shuan shpresat për mbështetje të shpejtë - Lajme - Top Channel 
 Rezoluta e SHBA: MEK të dëmshpërblehet me 600 mln USD nga Iraku - Lajme - Top Channel 
 Shqiptarët alarmojne Italinë: Tirana nuk riatdheson 800 të burgosur 
 Samiti i Triestes, në fokus Zona Ekonomike dhe Traktati i Transportit 
 Samiti i Triestes, në fokus Zona Ekonomike dhe Traktati i Transportit  
 Disa veta e kanë frikë por miliona turq të tjerë e adhurojnë. Sot Rexhep Taip Erdogan është një nga katër... 
 Biletë falas për votën. Autobusë nga Greqia, por “votoni Dulen” 
  në : Qeveria ime, jo qeveri e pakicës
 Në kohën që osmanët pushtuan Shkodrën, 550 vite më parë u shënua një ngjarje në kufijtë e mrekullisë. Në Kishën e... 
 Rezultati i zgjedhjeve në Shqipëri mund të ndikohet nga sulmet kibernetike dhe fushata propagandistike e Rusisë. 
 Zgjedhjet, dy qëndrime. Presidenca pret Kushtetuesen të vendosë për Kavajën - Lajme - Top Channel 
 “ëria s’është ”; Flet , u mbajt peng nga  për 6 vite 
 Presidenti fton Manjanin, por të enjten zëvendësohet nga Vasili 
 Hollande nuk do të vijë në Shqipëri. Presidenti francez anulon turin 
Të drejtët mes Kombeve  
 Një histori e shtypit, Lesi boton librin për “Koha Jonë” 
 Dy dekada nga viti i mbrapshtë ’97 
 Rusët kthehen në Pashaliman? Erdhën si gazetarë u dëbuan si spiunë 
 Gruevski refuzon shqipen, kushtin e partive shqiptare me në krye BDI 
Të rinjte në Tiranë kërkojnë lirimin e Haradinajt 
 Shkupi dhe Tirana, : Asnjë ndërhyrje për koalicionet  
“Dekriminalizimi” në Kushtetuese, avokati i Roshit: Padi kundër ligjit   
Imzot Massafra në  Story: Shteti të kërkojë falje. Të hapen dosjet   
Mosnjohja e Kosovës, Kievi: Moska përdor Krimenë   
Kodheli: NATO, bazë në Bizë. Rrit edhe sigurinë e Shqipërisë e rajonit    
Konsullata e gabuar; aplikacioni i Ministrisë së Jashtme me informacione të pasakta  
Nishani nuk pret ambasadorët. Takimi anulohet në momentet e fundit  
Kumanovë, në pritje të drejtësisë; urrejtja pezull pas vrasjes së 4-vjeçarit  
Greqia, e shqetësuar për pronat e Kishës në Shqipëri    
Në sulm për reformën, në Tiranë edhe kryediplomati gjerman   
Kotzias: Çamët, jo të gjithë njësoj. Për “luftën” zgjidhje, të kënaqim Tiranën 
Dosja “Bushati” për Greqinë, kryefjalë: Ligji i luftës, pronat dhe çështja çame   
 Në prill 2009, flamuri i Shqipërisë u ngrit në sheshin kryesor të selisë së NATO-s në Bruksel. Drejtuesit e... 
===