"Drejtoria e Përgjithshme e Pastrimit dhe Gjelbërimit", Arlinda Binjaku bllokon qytetarin në "tweeter" pasi nuk i p… 
 100 metra pas urës në Rrugën e Kavajës. Në pamje shihet edhe pallati me shigjeta. Jam llahtarisur… 
 Lana e bukur dhe e mirëmbajtur fillon nga Brryli deri tek Ura e Rrugës Kavajës.Jashtë këtij segme… 
 O je brenda rrjetës ose sipër rrjetës!
 Lexoja në "facebook" që me siguri të madhe fyeje masivisht njerëzit që të komentonin "prishjen e asfalt… 
 Nga e njëjta video që pashë në facebook, vura re komunikimet "zv. Kryeministër - Popull". Nuk e dija dh… 
  Suksese! Punë të mbarë!
 Copëza terreni në rrugët e Tiranës. (at Tirana, Albania)  
Copëza terreni në rrugët e Tiranës. @ Tirana, Albania 
===