 Ju njoftojmë se ky është vendimi i marrë dje nga Kryesia e FRPD. 
 Sa here e bojnë naj ujdi me Beogradin e në dëm të interesave të shqiptarëve, politikanët shqiptar postojnë diçka patrio…
 Myfid bej Libohova lindi 145 vjet më parë në Libohovë. Atdhetar i flakët, ai ishte 9 herë ministër në qeveritë shqiptare.…
 Jam një gur i vogël, për shkak të Diellit, as i ftohtë, as i ngrohtë. Dua të dëshmoj, me heshtjen time prej guri, se sa…
 Edhe 70 vjeçar Idriz Seferi udhëhoqi shqiptarët kundër pushtuesve bullgarë gjatë Luftës së Parë Botërore. Anëtar i Lidhjes…
 Në thellësinë e dukshme fshihet.Vetmia e njeriut prej njeriut.  Nuk mërgohet në vise të tjera,/Por tek qenia e tij.
 23.10.1871 lindi në Fishtë të Zadrimës një nga shqiptarët më të mëdhenj, At Gjergj Fishta. Klerik, poet, gjuhëtar, arkitek…
 Kënaqësi të prisja ambasadorin e Austrisë , Dr. Christian Steiner  ! Miqësia historike midis dy vendeve…
 110 vjet nga fitorja shqiptare në betejën e Deçiq kundër otomanëve, ku Ded Gjo Luli ngriti për herë të parë që nga koha e…
 Para 110 vjetësh, i posadiplomuar në Austri, atdhetari Hil Mosi mori pjesë në kryengritjet e armatosura kundër malazezëve…
 Pastrimi i politikës nga krimi dhe korrupsioni është interesi i të gjithë shqiptarëve  
 Ndryshimi do të bëhet me çdo kosto ✌️ 
 Ngushëllimet më të sinqerta për ndarjen nga jeta të gazetarit të mirënjohur, Artjan Tepelena! Koronavirusi e ndau dhimb…
 Nuk do të lejoj asgjë dhe askënd t’i bjerë me shkelm sakrificës së demokratëve✌️ 
 Më mirë do kemi Gramoz Ruçin që të na forcojë sigurimin e shtetit
===