 Pas 54 vitesh bien sërish këmbanat e Kishës së Shën Kollit në qytetin e Shkodrës. Kompanjeli dhe këmbanat u dëmtuan në v…
 Kush e shet votën me para, ka shitur dinjitetin e vet dhe atë të familjes, si dhe nuk ka më zë për të kërkuar llogari. P…
 Bashkë me koleget e mrekullueshme të Universitetit të Shkodrës ndamë me kryetarin e Partisë Demokratike, …
 Ndryshimi është më afër se kurrë. Kudo ndjehet dëshira e shpresa për ditë më të mira. Më 25 prill, Shkodra fiton!…
 Më 15 mars 1875 në Konicë lindi i madhi Faik Konica, magjistri i artit dhe letërsisë, studiuesi i historisë kombëtare dh…
 Në përvjetorin e lindjes të Musine Kokalarit, kujtoj fjalët e saj në gjyq..“Nuk kam nevojë që të jem komuniste për ta d…
 Takime entuziaste me gratë e palodhura të Shkodrës, zonja intelektuale e nëna të përkushtuara, gra të angazhuara për një…
===