Mjedisi i punës për mësuesin e shkollës "Udha e shkronjave"  via 
Roli i prindërve në cilësinë e shkollës "Udha e shkronjave"  via 
Vlerësimi i rreziqeve të pritshme në shtator 2021  via 
Artikulli është reflektim ndaj disa artikujve shkencorë të kohëve të fundit që vënë në dukje rëndësinë e sfidimit t… 
Testim pranimi për klasën e parë "Udha e shkronjave" 25 qershor 2021 
✅ "Udha e shkronjave" është qendra e vetme në Tiranë ku bëhen provimet e pranimit për në universitetet Cambridge, O… 
✅ Jemi NR.1 në çdo kuptim dhe dallojmë shumë në rezultate nga çdo shkollë ndërkombëtare. Sakrifikojmë për cilësinë… 
✅ Klasat tona formohen nga nxënës që kanë një formim shumë të lartë dhe nxënësit janë komunikues dhe bashkëpunues s… 
✅ Në të njëmbëdhjetën dhe të dymbëdhjetën bëjmë diplomën Cambridge AICE me 4-5 lëndë Cambridge A Level. ✅ Aplikime… 
✅ Në klasën X (dhjetë) merret dëftesa ndërkombëtare Cambridge ICE me 7 lëndë që kalojnë në provim ndërkombëtar nga… 
Shkolla "Udha e shkronjave" në mbështetje të objektivave afatgjatë të fa...  via 
UNIVERSITETI I KEMBRIXHIT renditet i treti në botë nga QS World University Rankings
Dy përmasat e shkollës sonë janë SHKËLQIMI dhe GËZIMI. Për regjistrim, na shkruani në whatsapp në 0692076068.
Për regjistrime në shkollën "Udha e shkronjave" na shkruani në Whatsapp në 0692076068
Kemi rezultate të paimagjinueshme për një shkollë shqiptare, si në certifikime ndërkombëtare (IGCSE, A LEVEL), si n… 
Shkolla jonë e mesme ngrihet në një mjedis vullneti dhe dëshire për të mësuar e për të pasur sukses që është kalitu… 
PËR NXËNËSIT E KLASAVE TË NËNTA Ofrohen teste me korrigjim automatik (pa pagesë). Të interesuarit të plotësojnë f… 
Ky tru nuk rri në gjumë, di të punojë në çdo çast të ditës e periudhë të jetës. Kjo rutinë e përditshme është garan… 
Truri i nxënësve të shkollës "Udha e shkronjave" ekspozohet për vite të tëra ndaj sfidave të shumëllojshme dhe për… 
REGJISTRIMI NË PARASHKOLLORIN "UDHA E SHKRONJAVE" siguron një cilësi të lartë në lëndët: anglisht, matematikë, shke… 
PËR NXËNËSIT QË INTERESOHEN PËR SHKOLLËN E MESME "UDHA E SHKRONJAVE"Sot, në orën 18:00, në kanalin tonë në YouTube… 
Reflektimin e plotë (2h) me temë "Mësonjëtorja e parë shqipe në 175-vjetorin e Naim Frashërit" e gjeni në këtë link… 
Artur Shkurti: Mësonjëtorja në 175 vjetorin e lindjes së Naim Frashërit  via 
PRINDËRVE QË DO TË REGJISTROJNË FËMIJËTAnaliza e detajuar dhe me informacionin të bollshëm nga ana jonë do të treg… 
E mesmja jonë garanci për studime në universitete të toplistës botërore. Argumentimi ynë për këtë është i provuar m… 
"Udha e shkronjave" e ka përfunduar strukturimin e saj edhe si shkollë që edukon kulturën kombëtare, edhe e aftë të… 
Shkolla e mesme "Udha e shkronjave" është Shkollë Ndërkombëtare e Kembrixhit dhe në fotot më poshtë gjeni një paraq… 
REGJISTRIMET PËR VITIN 2021-2022 VIJOJNËPër të na kontaktuar, na shkruani në Whatsapp në 0692076068.
Tetë vjet me rezultate të larta në provimet e Kembrixhit   via 
Nuk është shkolla pjellë e shtetit, por është shteti pjellë e shkollës. Kjo provohet me "Mësonjëtoren" që ishte par… 
Kemi llogaritur se një në 5 vetë (pra 20%) është mbrojtur nga Covid19 në shkollën "Udha e shkronjave" vetëm prej fa… 
Letra drejtuar sot stafeve drejtuese të Ministrisë së Kulturës dhe Ministrisë së Arsimit për "Mësonjëtoren e parë s… 
Opinionit Publik Shqiptar: Qeveria të vendosë emrin "Mësonjëtorja e parë shqipe 1887" dhe "Muzeu Kombëtar i Arsimit… 
QEVERIA e ka çkishëruar "Mësonjëtoren" përmes heqjes së emrit nga amzat e shtetit dhe heqjes së shentërisë duke heq… 
Për dijeni Opinionit Publik Shqiptar kjo letër i drejtohet përfaqësuesve më të lartë të trupit diplomatik në Shqipë… 
Dy gazetare të njohura shqiptare zonjat Laura Konda​ e Sonila Meco​ kanë mbështetur mesazhin në mbrojtje të emërtim… 
Nga NAUM MARA artikulli "Kujtime të gërvishtura nga një mëkat" lidhur me restaurimin e "Mësonjëtores së parë shqipe… 
Dashuria për kombin kalon nga gjuha e kultura shqipe, mision i shkollave shqipe. Për këtë u krijua "Mësonjëtorja" d… 
Opinionit Publik Shqiptar: Qeveria të vendosë emrin "Mësonjëtorja e parë shqipe 1887" dhe "Muzeu Kombëtar i Arsimit… 
Cili është tipari i parë pozitiv që ju vjen ndërmend kur vlerësoni shkollën "Udha e shkronjave"?
Në këtë video NENSI SHKURTI që ka qenë vetë disa herë fituese në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një… 
Në këtë video BESJONA SHKURTI ish nxënëse e shkollës "Udha e shkronjave" jep një mesazh për fituesit në garën e Kom… 
Në këtë video ARALD HAVERIKU që ka qenë vetë disa herë fitues në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një… 
Në këtë video JOLI DALLAMANGO që ka qenë vetë disa herë fituese në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep nj… 
Në këtë video ANDI REÇI që ka qenë vetë disa herë fitues në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një mesaz… 
Në këtë video KEVIN ISUFAJ që ka qenë vetë disa herë fitues në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një me… 
Në këtë video VIOLA BANAJ bashkëpunëtore e shkollës "Udha e shkronjave" jep një mesazh për fituesit e Olimpiadës XX… 
Në këtë video LAURA SHESHI disa herë fituese në Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një mesazh për fituesi… 
Në këtë video JULIANA SHAHU disa herë pjesëmarrëse me rezultate të larta në Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave… 
Në këtë video ALBA XHANI dIsa herë fituese në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një mesazh për fituesit… 
Në këtë video OLTA MERSINI ish-nxënëse e shkollës "Udha e shkronjave" dhe pjesëmarrëse me rezultate të larta në  Ol… 
Në këtë video ARBA &amp; ELIS KARÇINI që kanë qenë vetë disa herë fitues në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" j… 
Në këtë video IDEN KALEMAJ që ka qenë vetë disa herë fitues në  Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave" jep një me… 
Mesazh nga Sindi Shkodrani për fituesit e Olimpiadës XX Kombëtare "Udha ...  via 
7 marsi, reflektim për shkollat shqipe dhe jo vetëm festë mësuesi  via 
Shqiptar dhe qytetar i botës - temë e Kompetencës Globale ® "Udha e shkronjave" ® 
Çfarë mendojnë nxënësit e shkollës për mësimin tonë online  via 
Edhe sivjet, në vitin më të vështirë të njerëzimit, menaxhimi i vitit mësimor në shkollën "Udha e shkronjave" (ball… 
Prej katër muajsh japim 100% të kohës mësimore ONLINE. Nxënësit kanë fituar stabilitet dhe disiplinë të shkëlqyer… 
REGJISTRIMET PËR SHKOLLËN E MESME DHE 9-VJEÇARE  KANË FILLUAR Duke u regjistruar tani përfitimet janë shumë të mëd… 
SAMI FRASHËRI: "Ashtu si njeriu përbëhet nga shpirti dhe jo nga forma, edhe kombi përbëhet jo thjesht nga individë… 
"Shqiptar dhe qytetar i botës" - tema e Kompetencës Globale ®  via 
Një reflektim mbi menaxhimin e problematikës që sjell Covid19 në shkollë.
Ky është grafiku që nxjerr Johns Hopkins për ecurinë e rasteve ditore në Shqipëri deri më sot dhe pika ku ne vendos… 
KEMI FILLUAR REGJISTRIMET PËR VITIN 2021 - 2022. Regjistrimi tek ne nuk është veç një interesim, por është një pun… 
REGJISTRIMET TEK "UDHA E SHKRONJAVE"® 2021-2022 janë për shkollën e mesme dhe për 9-vjeçare për programet ndërkombë… 
Cambridge Assessment International Education botoi në të gjitha faqet e rrjeteve sociale Facebook, Linked In dhe Tw… 
Ju përshëndesim me këtë interpretim të jashtëzakonshëm të "Stairway to Heaven", të kënduar nga Ann Wilson dhe shoqë… 
Mësimi Online po afrohet dhe "Udha e shkronjave" është përgatitur për një "Menu" të Pasur Online :) :) 
Viktimat e Covid19 janë njerëz që ëndërronin jo vetëm të jetonin gjatë e me shëndet, por edhe të kenë kujdes shënde… 
Në foto janë Tomeli dhe Pamela. Ata bënë kopertinën e abetares "Udha e shkronjave". Në 2001, kur ne botuam abetaren… 
Ende kemi vende të lira në çdo klasë, në distanca 1.5 metra, mësim me një turn, me orar të plotë, 8:00 - 14:30, me… 
Prindërit duhet të kërkojnë shkolla me pak nxënës për fëmijët dhe "Udha e shkronjave" është në fund të listës për n… 
Përshtypjet e nxënësve, prindërve, mësuesve dhe njerëzve të shquar të kulturës janë këndvështrimi më i mirë për vle… 
Për regjistrime në shkollën "Udha e shkronjave" ose rezervim të vizitës në shkollë na shkruani në Whatsapp në 0692076068.
"Udha e shkronjave"- ndër pak shkolla pa kufizim në orarin mësimor. Mësim me një turn dhe 7 orë x 45 min + 75 min pushim.
Ngarkesat e mësuesve për vitin mësimor 2020-21.
Prindërit nuk duhet të bëhen kurioz për çfarë do të ndodhë, por të marrin masa që ajo që do të ndodhë të jetë ajo që ata duan.
Quhet KLASA 9 për të tjerët, për ne është VITI I PARË GJIMNAZ sepse fillojnë 4 vjet me programe dhe kualifikime Cam… 
REGJISTRIMI TEK "UDHA E SHKRONJAVE" DO TË THOTË NË SHKOLLËN  më të sigurtë ndaj Covid19, me menunë më të pasur eduk… 
Duke u nisur nga situata, cili është parashikimi juaj për hapjen e shkollës në shtator: a) do të jetë online b) do… 
Mund të themi se shanset që mësimi do të jetë ONLINE janë shumë të mëdha sepse shkollat nuk menaxhojnë dot dy grupe… 
Kundërshti ndaj metodologjisë së Auron Tares    via 
Kundërshti ndaj metodologjisë së Auron Tares    via 
Kundërshti ndaj metodologjisë së Auron Tares 
Sfidat e fillimit të vitit shkollor 2020-2021 
Ndihma që jep shkolla "Udha e shkronjave" për familjen përmes punës që bën me fëmijën.  
Në kohën e duhur kërkuam fare fare pak: vetëm 10-30 minuta në javë nxënësit të shkonin në shkollë. Kjo nuk është bë… 
Sot, është një ditë e veçantë. Për herë të parë, u realizua ONLINE OLIMPIADA XX KOMBËTARE "UDHA E SHKRONJAVE", 6 qe… 
Letrat e nxënësve janë një frymëzim shumë i madh për ne.  via 
PRO VENDIMIT TË PRESIDENTIT TË SHBA-SË :)Presidenti i Shteteve të Bashkuara është i zgjedhur nga populli amerikan,… 
PREMTIMI dhe URIMI i nxënëses ALEKSIA BETA, nga shkolla "Stavri Themeli", Korçë, pjesëmarrëse në Olimpiadën XX Komb… 
"Udha e shkronjave" po ofron këtë material ndihmës juridik për nxënësit e saj që duan të mbrojnë të drejtat që ua n… 
Edhe 5 ditë mbyllen regjistrimet në Olimpiadën XX Kombëtare "Udha e shkronjave" 
Fitues në Olimpiadën X Kombëtare "Udha e shkronjave" ®, në qershor 2010. Sivjet ne organizojm Olimpiadën XX Kombëta… 
Motivet për pjesëmarrjen në Olimpiadën XX Kombëtare "Udha e shkronjave" ONLINE që do të zhvillohet në datat 1-9 qer… 
KOMPETENCA GLOBALE rezulton faktikisht edhe gara më e vështirë në Olimpiadën Kombëtare "Udha e shkronjave", që konf… 
Nxënësi i Olimpiadës Kombëtare "Udha e shkronjave" ka tipare të veçanta. Sigurisht që ato nuk mundet të dallohen me… 
Detyra për të bërë recitime do të jetë e aftë të sjellë një atmosferë tjetër psikologjike: është puna e vet, është… 
2007 - Olimpiada VII Kombëtare "Udha e shkronjave"Përpjekjet për të gjetur një sallë të mirë kanë qenë një shqetës… 
2006 - Vijojmë me Olimpiadën VI Kombëtare "Udha e shkronjave". Ceremonitë dhe koncertet për fituesit dhe të mbyll… 
Olimpiada II Kombëtare "Udha e shkronjave". U shtua gara e Formimit të Përgjithshëm. E kishim vetëm matematikë në o… 
Olimpiada XX Kombëtare "Udha e shkronjave" do të zhvillohet online në datat 1-9 qershor 2020. Në këtë link gjeni ud… 
Një mundësi për të gjithë prindërit që po mbajnë mbi vete ngarkesën online të fëmijëve. Na shkruani në WhatsApp 069… 
GJIMNAZI "UDHA E SHKRONJAVE" KA KLASËN E DHJETË MË TË KUALIFIKUAR NË SHQIPËRI  Nxënësit që vijnë nga e nënta, kanë… 
Referenca historike në olimpiadën "Udha e shkronjave" vlen shumë 
LAURA SHESHI, studente në Universitetin e Shefieldit shkroi këtë artikull për Gazetën "Udha e shkronjave" ku shpjeg… 
TEMA 40 - PROBLEMA ME SHUMËZIMNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare… 
TEMA 38 - PROBLEMA ME PJESËTIMNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare… 
TEMA 37 - ZBRITJANë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkro… 
TEMA 34 - VETITË TË PJESËTIMITNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare… 
TEMA 33 - VETITË TË MBLEDHJESNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "… 
TEMA 32 - VETITË E BARAZIMITNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "U… 
TEMA 31 - VEPRIMINë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkro… 
TEMA 30 - VARGUNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronj… 
TEMA 27 - TABELA E SHUMËZIMITNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "… 
TEMA 26 - STATISTIKËNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e sh… 
TEMA 25 - SIMETRIANë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkr… 
TEMA 24 - SHUMËZIMI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e sh… 
TEMA 23 - SHIFRAT Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkro… 
TEMA 22 - RRUMBULLAKIMINë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e… 
TEMA 21 - RADHA E VEPRIMEVENë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Ud… 
Tema 20 - Probabiliteti Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha… 
Tema 19 - POHIMINë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkron… 
Tema 19 - PJESËTIMI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e sh… 
TEMA 17 - PIKANë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronja… 
TEMA 16 - NUMRI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkron… 
TEMA 15  -  NUMRAT FQINJNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha… 
TEMA 14 - NUMËRIMI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shk… 
TEMA 13 - MBLEDHJA Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shk… 
Tema 12 - MATJA E KOHËSNë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e… 
TEMA 11 - MATJANë ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronj… 
TEMA 10 - MASA Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronj… 
Tema 8 - KËNDI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronj… 
Tema 8 - KËNDI Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e shkronj… 
Tema 7 - KATËRKËNDËSHAT Në ndihmë të nxënësve të fillores që do të marrin pjesë në Oimpiadën XIX Kombëtare "Udha e… 
"Udha e shkronjave" kontrollohet së jashtmi nga Cambridge AssessmentSi mundet që të krahasohet niveli i sigurisë s… 
Global Perspectives, viti i tretë në shkollën "Udha e shkronjave" 
Kjo intervistë e Monsinjor George Frendo, është marrë në vitin 2007 dhe atëherë ishte zëvendës i Rrok Mirëditës.In… 
Nuk mundet të kuptoni cilësinë e shkollës "Udha e shkronjave", pa kuptuar më parë çfarë ofron Cambridge Assessment… 
Shkolla "Udha e shkronjave" i plotëson të gjitha standardet e Kembrixhit për një shkollë ndërkombëtare cilësore. Ar… 
Viti i ri 2019-2020 do të jetë një Hop Cilësor në punën e shkollës "Udha e shkronjave"
Faqja zyrtare e Olimpiadës Kombëtare "Udha e shkronjave" sjell shumë informacione për garat, programet, historikun,… 
Të punosh pranë shkollës "Udha e shkronjave" ka një seri përfitimesh. 
===