Si të mos aplikosh për punë - Pjesa I 
 Nesër Pashkët, Gëzuar!  via 
Si të reklamoni veten 
Si të reklamoni veten 
 Të zgjedhësh mirë është gjithçka!  via 
Evente - Pasdite në Tiranë 
Unë dua të jem single! (me ty) 
Bëni këto veprime të pakëndshme dhe do shpërbleheni gjithmonë 
Aplikacionet më të mira pa pagesë (Android) - Pjesa 1 
Të zgjedhësh mirë është gjithçka!  nga 
 Mark Zuckerberg shprehet se nuk ka asgjë për tu frikësuar nga inteligjenca artificiale. -  
Si të mos aplikosh për punë - Pjesa I 
Çfarë u bëj atyre që i kam inat… 
Puna që nuk ka vlerë për ty, nuk do të të paguajë kurrë mjaftueshëm. 
Të zgjedhësh profesionin e duhur 
Muaji me peshën më të madhe 
Evente - Plot aktivitete këtë javë në Tiranë! 
Movies that Matter dhe shumë evente të tjera këtë javë. Javë që lënë gjurmë    
Evente në Tiranë - Javë që lënë gjurmë  
Op/Ed - Pse duhet të lexojmë (Nobelistët)? 
Korabi - Gjigandi i butë i Shqipërisë 
Korabi - Gjigandi i butë i Shqipërisë  
Çfarë u bëj atyre që i kam inat… 
Si të përballeni me sfidat e një situate të vështirë 
Si t'i ndryshojmë të tjerët? 
Puna që nuk ka vlerë për ty, nuk do të të paguajë kurrë mjaftueshëm. 
Puna që nuk ka vlerë për ty, nuk do të të paguajë kurrë mjaftueshëm.  nga  
6 metoda për arritjen e asaj që realisht duam  
Evente - Ngjyra dhe Sport në Tiranë këtë javë  
Çfarë u bëj atyre që i kam inat… 
Përkrah dhe përballë vetvetes 
10 gjëra që i besoni, por nuk jeni munduar kurrë t'i kërkoni në Google  
 Pse nuk na pëlqejnë gjërat e lira?  
Evente – Një javë sociale, kreative dhe kulturore   
Lojërat mund të të bëjnë një strateg më të mirë në biznes!  
Evente – Një javë sociale, kreative dhe kulturore  
Si të merreni me personat negativë 
7 mënyra për të nisur prezantimin më të mirë të jetës suaj 
5 Aplikacionet që përdor   për anonimitetin në internet. Nga   
Sa vetave u keni falur buzëqeshje sot? – Mbi Mirësinë  
Travel Massive në Tiranë.  
Evolucioni NUK është kështu!  nga 
Lojërat mund të të bëjnë një strateg më të mirë!  nga 
Ngjitja në Malin e Tomorrit, e cila ndryshoi jetën time.  nga 
4 faza të jetës sipas Carl Jung  
Pse lufta kundra drogës ka qënë dhe është e gabuar. 
Çdo gjë që mendojmë se dimë rreth varësisë është e gabuar 
Histori Personale / Si i fitoj betejat me përtacinë për punë krijuese? 
Si të jesh i suksesshëm në punë - Disa këshilla  nga 
4 faza të jetës sipas Carl Jung  
Evente  - Netët e dimrit në Tiranë 
Do mbani mustaqe këtë muaj? Nqs doni të dini pse, lexoni arsyet.    
Mënyrat e parashikimit të tërmetit që nuk i keni ditur kurrë. (Është e përfshirë një granatë)  nga 
Op/Ed - Pse duhet të lexojmë (Nobelistët)?  
Evente - Javë klasikësh në Tiranë 
Evente - Kjo javë në Tiranë  
Disa metoda për të fituar simpatinë e të tjerëve  
Si Të Ndërtosh Një Faqe Interneti Me WordPress  nga  
Berati i Onufrit, legjendave e njerëzve të qeshur  
A mendojnë ndryshe meshkujt dhe femrat?  
3 Arsye pse duhet të përdorni LinkedIn  via  
Ja cilat janë 20 birrat më të mira në botë  
 Kallmi, në Durrës, jo si në Durrës  
Çfarë duhet të presim nga aksionet Tesla dhe Facebook?  
Evente - Kjo javë në Tiranë, "Shqipëria në lapidarë dhe monumente" nga Robert Hackman.  
A mendojnë ndryshe meshkujt dhe femrat?  
Problemet e Botës së Parë - Një Analizë  
Evente - Filma kinezë, italian dhe të tjera  
Problemet e Botës së Parë - Një Analizë  
Javë për të mos u humbur  
 Mos u bë i mërzitshëm! 7 këshilla për një prezantim të mirë.   
7 mënyra për të nisur prezantimin më të mirë të jetës suaj  
Kinematografi Italiane dhe evente të tjera këtë javë nē Tiranë.  
Si ti bësh fluturimet e gjata më të përballueshme 
 Çfarë të bëni këtë javë sipas personalitetit  
Cilat janë orat e preferuara të presidentëve amerikan?  
Orat e preferuara të Presidentëve Amerikanë në histori  
Kjo javë në Tiranë  
Motivimi që kemi nevojë përditë!  
Si ta kalojmë këtë javë?    
11 Filma Kult që duhen parë patjetër  
5 veprime që do përmirësojnë gjumin tuaj  
11 Filma Kult që duhen parë patjetër. Cili është filmi i juaj i preferuar?  
BMW nxjerr konceptin më të ri: 3.0 CSL Hommage  
Këtë fundjavë duam të shikojmë aventurat tuaja në Shqipëri. Na dergoni fotot më të bukura! 
10 brandet më të vlefshme në industrinë e aviacionit  
Ja si të jeni kolegu që të gjithë do donin të kishin pranë  
7 këshilla për një intervistë pune të suksesshme  
10 brandet më të vlefshme në industrinë e pijeve alkoolike 
7 këshilla mbi intervistën e punës që do iu ndihmojnë të fitoni pozicionin për të cilin aplikoni 
Ja si të jeni kolegu që të gjithë do donin të kishin pranë  
Ja si të jeni kolegu që të gjithë do donin të kishin pranë 
10 brandet më të vlefshme në industrinë e modës 
10 brandet më të vlefshme në industrinë e automjeteve  
10 brandet më të vlefshme në industrinë e automjeteve 
8 gjëra që njerëzit me vetëbesim bëjnë ndryshe nga të tjerët  
8 gjëra që njerëzit me vetëbesim bëjnë ndryshe nga të tjerët 
 Shteti që po vdes - Zërat - Zeri 
10 brandet më të vlefshme në industrinë e teknologjisë  
10 brandet më të vlefshme në industrinë e teknologjisë 
Destinacionet më të preferuara për 2015  
Pashkët - është ajo kohë e vitit sërish  
Stilet e punës dhe kombinimi i tyre për të rritur performancën nga    
Pashkët - është ajo kohë e vitit sërish 
Stilet e punës dhe kombinimi i tyre për të rritur performancën 
25 faqe web ku ia vlen të investoni kohën tuaj 
Një e vërtetë për ditën e gënjeshtrave! 
7 mënyra për të vënë në lojë kolegët tuaj në 1 Prill  
7 mënyra për të vënë në lojë kolegët tuaj në 1 Prill 
Rruga bohemiane Skadar (Shkodër) në mes të qëndrës së vjetër të Beogradit!  
Rruga bohemiane Skadar (Shkodër) në mes të qëndrës së vjetër të Beogradit! 
Destinacionet më të preferuara për 2015 
Airbus A320 bie në Alpet Franceze me 148 veta  
Shumë të kënaqur nga Adriatinn Startup Weekend. Një impakt pozitiv nga të rinjtë!Falenderojmë znj.  
Nje dorë qytetarësh që veprojnë 
Suksesi i Medical EXPO në Tiranë 
 Faqja e vetme ne Shqipëri nga të rinjtë për të rinjtë.  | Pa Zhurmë 
===