 Myzerim Zeneli, 20 vjeçar, i cili nuk arriti t'ia çoj nanës së tij rrogën që do ta mirrte për disa ditë. Ai nuk bëri asnjë…
 17 Maj 2020- 17 Maj 2021Një vit nga akti barbar i shembjes së ndërtesës së Teatrit Kombëtar!  Kjo ndërt…
 94% e shqiptarëve mbështesin Parkun e Parë Kombëtar Lumor të Egër. Retweet regoni mbështetjen tuaj për Vjosën. …
 "Ti Nuk Je Vetëm", qindra pjesëmarrës në marshin kundër dhunës ndaj grave  
 Analisti Fatos Lubonja i bëri thirrje qytetarëve të ngrihen për të larguar nga pushteti Edi Ramën & theksoi se "me she…
 Një qytetar ka sjellë pranë redaksisë së  këto pamje përmes të cilave ai denoncon dhunën e policisë gj…
 Shkatërrimi i Teatrit Kombëtar është akti banditesk i Edi Ramës, i gjithi i Edi Ramēs dhe vetëm i Edi Ramës. Po keshtu turpi…
 Çasti kur policia mësyn Teatrin Kombëtar, aktivistët shpërthejnë në klithma dëshpërimi ''Erdhën! Erdhën!" ➡️
 Me thirrjet "poshtë diktatura" qytetarë të shumtë u përplasën disa herë me policinë ndërsa autoritetet nisën sot në më…
 Video e një zyrtari të Kapitenerisë së , i cili i bërtet në anglisht ekuipazhit të një jahti superluksoz që…
Heronj të heshtur: Laborantët dyfishojnë kapacitetet e respiratorëve të paktë të Shqipërisë 
 Në vitin 2020, Shqipëria dështon në luftën e saj kundër HIV  
===