(2/2) ...Dhe e pozicionon Shqipërinë për të qenë një eksportuese e furnizimit, diversifikimit dhe sigurisë së energ… 
(1/2) "Marrëveshja e hidrocentralit të Skavicës është domethënëse për shumë arsye: shënon një pikë kulmore në bizne… 
(2/2) Ndërsa  forcon zbatimin e ligjit dhe pastron gjykatat, ajo do të bëhet një anëtare më e aftë e -s dhe… 
(1/2) "U takova me drejtuesit amerikano-shqiptarë e  për të biseduar mbi mënyrat si diaspora mund të mbësht… 
(2/2) ...Tani është koha për të gjykuar nëse ia vlen të shkosh në burg. Tani është koha për t'u ndalur. Askush nuk… 
(1/2) "Nëse jeni të përfshirë në korrupsion - pavarësisht sa të fuqishëm mendoni se jeni - tani është koha për të p… 
(2/2) ...dhe do të trajnoheni nga profesorë të shquar gazetarie shqiptarë dhe amerikanë, në Shqipëri dhe Shtetet e… 
(1/2) Je student gazetarie, komunikimi apo dege të ngjashme që dëshiron të luftojë korrupsionin? Atëherë apliko tan… 
Fotot e Ditës | Ambasada e Shteteve të Bashkuara në Tiranë e ndriçuar me ngjyrat e flamurit amerikan, për të festua… 
Në vitin e ardhshëm, ne mirëpresim të çojmë akoma më përpara demokracinë, mbrojtjen dhe biznesin. Lexoni fjalën e p… 
Sot, ne festojmë ditëlindjen e 245-të të Shteteve të Bashkuara, ditë e cila përkujton miratimin e Deklaratës së Pav… 
(4/4) Reforma në drejtësi nuk ka qënë e lehtë, e shpejtë apo perfekte, por po ecën përpara dhe po prodhon rezultate".  Yuri Kim
(3/4)  do vazhdojnë të mbështesin SPAK &amp; BKH ndërsa hetojnë dhe ndjekin penalisht ata që abuzojnë me pozicionet e… 
(2/4) Shihni aksionin e sotëm madhor, i cili është goditja më e fundit kundër zyrtarëve të korruptuar dhe krimit të… 
(1/4) "Disa pretendojnë/shpresojnë se reforma në drejtësi s'ka prodhuar "asgjë". E vërteta ështe se po prodhon shum… 
Motra Poole i ka dhënë përparësi arritjes së ndryshimeve sistematike përmes veprimeve themelore dhe është këmbëngul… 
Urime Heronjve të Raportit mbi Trafikimin e Qënieve Njerëzore (TIP) për vitin 2021. Ata janë frymëzim në luftën glo… 
Populli  ka shpresë tek ta; familjet e tyre janë krenarë për ta;  do t'i mbështesin fort në luftën kundër korru… 
"Sot u takova me hetuesit e BKH-së, të cilët po përfundojnë trajnimin. Puna e tyre është e rëndësishme dhe e vështi… 
Ndiqni faqen tonë në Facebook sonte, ora 19:30, për të parë transmetimin e drejtpërdrejtë të ceremonisë së Ditës së… 
 | "Ndihmës Sekretari i Shtetit në Detyrë për Çështjet Evropiane dhe Euroaziatike, Ambasadori Philip T. Reeker vi… 
...SPAK do të japë shumë e më shumë rezultate, që tregojnë se askush nuk është mbi ligjin".  Yuri Kim (2/2)
"Takova sot Altin Dumanin, drejtuesin e Sektorit të Krimit të Organizuar në SPAK, për të shprehur vlerësimin mbi nd… 
(2/2) ...për të zbatuar standarde dhe për të vijuar duke bërë përmirësime, në mënyrë që reforma në drejtësi të bëhe… 
(1/2) "Këshilli i Lartë Gjyqësor dhe Këshilli i Lartë i Prokurorisë kanë tejkaluar shumë pengesa deri tani.  mbës… 
(3/3) ...rëndësinë e rolit të shoqërisë civile në forcimin e demokracisë dhe ecjen e saj përpara”. Ambasadorja Yuri… 
(2/3) ...reforma në drejtësi nuk është e shpejtë, nuk është e lehtë, as nuk është e përsosur, por po ecën përpara,… 
(1/3) “Reforma në Drejtësi dhe zbatimi i saj ka qenë dhe vazhdon të jetë, një nga zhvillimet më të rëndësishme për… 
Sot, 30 vjet më vonë, Shqipëria është akoma me Shtetet e Bashkuara dhe Shtetet e Bashkuara janë ende me Shqipërinë, krah për krah! (4/4)
...Më në fund, ju jeni të lirë të thoni atë që mendoni. Më në fund, ju jeni të lirë të zgjidhni udhëheqësit tuaj...… 
Sekretari i Shtetit James A. Baker III iu drejtua turmës së entuziazmuar, duke ju thënë njerëzve, "Në emër të Presi… 
SI SOT NË HISTORI | Sot, ne përkujtojmë 30 vjetorin e zyrtarit të parë të nivelit të lartë nga  që vizitoi  pas… 
"Është koha për të treguar guxim dhe integritet. Koha për të thyer modelet e vjetra që dëmtojnë Shqipërinë. Koha që… 
A do t'i shërbejnë mediat publikut dhe do ta raportojnë këtë çështje me integritet, apo do të marrin telefonata dhe… 
Të gjithë duhet të ndjekim nga afër se çfarë do ndodhë më pas. Përgjigjja do të jetë shfaqje guximi &amp; integriteti n… 
 Yuri Kim: "Në përputhje me rolin e tyre kushtetues në procesin e vetingut, vëzhguesit ndërkombëtarë d… 
️| Sot është Dita e Babait në Shtetet e Bashkuara, një ditë e cila nderon baballarët dhe feston atësinë, lidhjen… 
(3/3) 19 qershori feston lirinë, por edhe na kujton punën e mbetur për të siguruar liri dhe drejtësi të vërtetë për… 
(1/3) Këtë javë, Presidenti Biden nënshkroi një ligj historik, i cili shpalli një festë kombëtare të re, Ditën Komb… 
(4/4) Lexoni fjalën e plotë të Ambasadores së Shteteve të Bashkuara të Amerikës Yuri Kim në Konferencën e OSBE-së “… 
(3/4) Në këtë drejtim, ne duam të nënvizojmë rëndësinë e luftës kundër abuzimeve ndaj të drejtave të njeriut në Shq… 
(2/4) Ata kanë udhëzuar të gjitha agjencitë qeveritare të SHBA për të mbrojtur  &amp; aleatët e tyre kundër dëmit që… 
(1/4) “Siç jeni në dijeni, Presidenti Biden &amp; Sekretari Blinken e kanë bërë të qartë se korrupsioni, abuzimet me të… 
(3/3) ...pajisje mjekësore kundër  për spitalin Nënë Tereza në Tiranë. Pajisjet e dhuruara përfshijnë shtre… 
(2/3) ...Ne përkujdesemi shumë për popullin shqiptar. Dhe ashtu siç ka thënë edhe Sekretari Baker kur ishte këtu sh… 
(1/3) “Kur dikush të hapë atë frigorifer për të marrë një dozë vaksine, kur një pacient të shtrihet në një prej aty… 
Drejtuesit e shteteve &amp; qeverive të  diskutuan nismën  të Sekretarit Stolteberg. Qëllimi i këtij prop… 
Sekretari i Shtetit Antony J. Blinken dhe Kryeministri shqiptar Edi Rama gjatë nënshkrimit të një Memorandumi Mirëk… 
Presidenti Biden do t'i bashkohet 29 aleatëve të tjerë të gjatë Samitit të -s javën e ardhshme. Lidhja e fortë… 
Në kohë të vështira, amerikanët ofrojnë ndihmë. Kështu jemi ne. Këtë javë, Presidenti Biden njoftoi se  do të dhu… 
“Historia u shkruajt: urime  për zgjedhjen për herë të parë në histori në Këshillin e Sigurisë së OKB.  mirëpre… 
"Ne mbështesim hapjen e negociatave të pranimit në BE për Maqedoninë e Veriut &amp; Shqipërinë pa vonesë. Ne jemi të an… 
(2/2) …dhe luftën ndaj pandëshkueshmërisë për ata të përfshirë në korrupsion madhor”.  Yuri Kim
(1/2) Korrupsioni kudo dëmton politikën e jashtme, sigurinë kombëtare &amp; shëndetin ekonomik të , dhe partnerëve e… 
(3/3) Mundësia për t’a përjetuar këtë, më bëri shumë të lumtur". Lexoni për udhëtimin e Mehanjas, nga refugjate luf… 
(2/3) "Unë nuk e kisha vizituar kurrë Shqipërinë më parë. Është një ndjenjë e jashtëzakonshme të jem këtu, si pilot… 
(1/3) Nëse ka njeri që e njeh punën e palodhur dhe vendosmërinë, ajo është Togerja e 2-të Valdeta Mehanja, pilote m… 
(3/3) ...është në përputhje me punën që  &amp; BE kanë bërë për të integruar rajonin në strukturat Europiane &amp; Euro-A… 
(2/3) përfshirë personat e angazhuar në përpjekje që kërcënojnë paqen, sigurinë dhe stabilitetin rajonal; cënojnë p… 
(1/3) Presidenti Joe Biden miratoi dje një Urdhër Ekzekutiv të ri, i cili autorizon përdorimin e sanksioneve kundër… 
Gëzuar Ditën Botërore të Oqeaneve! Oqeani mbulon më shumë se 70% të sipërfaqes së Tokës, mbështet miliarda gjallesa… 
(4/4) …Kjo është lidhja midis reformës në drejtësi &amp; begatisë”.  Yuri Kim
(3/4) Ligje &amp; rregulla të qarta, procese transparente &amp; gjykata të pastra do tërheqin investime  më të mëdha në… 
(2/4) …dhe shtimin e përpjekjeve për zgjidhjen e këtyre çështjeve. Kjo do mundësojë investime më të mëdha nga SHBA… 
(1/4) “Sot takova Drejtorin e Agjencisë së Kadastrës Lame për të biseduar mbi përparimin e bërë një vit pas zbatimi… 
Gëzuar Ditën Botërore të Mjedisit! Sot le të vlerësojmë gjithçka që natyra bën për ne &amp; të gjejmë mënyra për të pun… 
“Gjithnjë kënqësi takimi me Ministren e Jashtme Xhaçka. Kemi një mundësi të madhe përpara nesh për të forcuar bashk… 
(2/2) ...Ishte frymëzuese të takoja stafin dhe vullnetarët të cilët janë në gatishmëri të ndihmojnë të gjithë ata n… 
(1/2) "Ishte kënaqësi të vizitoja Qendrën e Operacioneve Emergjente në Kryqin e Kuq . Kjo ndërtesë, e financuar n… 
(3/3) ...Majën mund ta arrini vetëm nëse punoni së bashku". Ambasadorja e SHBA Yuri Kim gjatë aktivitetit për Garan… 
(2/3) ...dhe të rendisë e caktojë kandidatët më të mirë të verifikuar që kanë aplikuar për ngritje në detyrë në Gjy… 
(1/3) "Një Gjykatë Kushtetuese plotësisht funksionale është një hap që duhet ta ndërmerrni për të vazhduar ngjitjen… 
(2/2) ...Si shumë në botë, detyrimi i familjes sime ndaj ushtarëve, marinarëve, marinsave &amp; pilotëve  të cilët hu… 
"Në Ditën e Përkujtimit, ne kujtojmë &amp; nderojmë të gjithë ata në uniformë të cilët dhanë jetën që ne të mund të jet… 
Sot është Dita e Përkujtimit, një ditë që nderon burrat dhe gratë ushtarakë në Amerikë, të cilët kanë dhënë jetën n… 
(2/2) ...Qoftë për korrupsion, krimin e organizuar apo zgjedhor, kohës së pandëshkueshmërisë po i vjen fundi:… 
“2021 nisi me çështje të mëdha nga SPAK. Në takimin tonë sot, Kreu Kraja &amp; Drejtori Hajnaj më siguruan se ata janë… 
===