Vendim mbi shtyrjen e afatit të aplikimit për ciklin e dytë të studimeve Master
Takim për infrastrukturën dhe investimet në UST
Renditja e kandidatëve në Universitetin e Sporteve të Tiranës për Vitin Akademik 2020-2021
Lista e Fakultetit të Shkencave të Rehabilitimit
Dekretimi i Rektorit të Universitetit të Sporteve të Tiranës
Listat e kandidatëve konkurues për Vitin Akademik 2020-2021 në Fakultetin e Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit të… 
Listat e kandidatëve konkurues për Vitin Akademik 2020-2021 në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes të ndara sipas da… 
Njoftim për pezullimin e proçesit mësimor
Njoftim për hapjen e regjistrimeve për aplikim për anëtar të Komisionit Instuticional Zgjedhor (KIZ) dhe Komisionit… 
Karta e Studentit është mjeti nëpërmjet të cilit studentët përfitojnë mjaft avantazhe, tarifa të reduktuara dhe ofe… 
Hapja e njësisë kryesore “Fakulteti i Shkencave të Rehabilitimit” në Universitetin e Sporteve të Tiranës
Renditja e kandidatëve në Fakultetin e Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit për Vitin Akademik 2019-2020
Njoftim për kandidatët fitues në Universitetin e Sporteve të Tiranës për Vitin Akademik 2019-2020
Hapet Thirrja për Bursa për Stafin e UST në Programin Erasmus + në Universitetin e Aradit “Aurel Vlaicu”
Hapet Thirrja për 2 (dy) Bursa për studentët në PrograminErasmus+ në Universitetin e Aradit “Aurel Vlaicu”, Rumani
Ftohen të gjithë pedagogët, stafi administrativ dhe studentët për të festuar së bashku 60 vjetorin e institucionit… 
Njoftim:Për një shfrytëzim më të mirë të ditëve të festave të 28-29 Nëntorit dhe për mbarëvajtjen të mirë të proces… 
Nënshkrimi i marrëveshjes së bashkëpunimit me Universitetin “Aleksandër Xhuvani” të Elbasanit.… 
Ftojmë studentët e Universitetit të Sporteve të Tiranës të aplikojnë si vullnetarë pranë Komitetit Olimpik Kombëtar… 
Renditja e kandidatëve në Fakultetin e Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit për Vitin Akademik 2018-2019
Njoftim për kandidatët fitues në UST për Vitin Akademik 2018-2019
Renditja e kandidatëve në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes për Vitin Akademik 2018-2019
Listat e kandidatëve konkurues në Fakultetin e Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit të ndara sipas datave
Listat e kandidatëve konkurues në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes të ndara sipas datave:
Marrëveshje bilaterale midis Universitetit të Sporteve të Tiranës dhe Poliklinikës Mjekësore Gjermane… 
NJOFTIM!Tarifa e  shkollimit për ciklin e parë (Bachelor - Viti I,II,III) për të dy fakultetet e UST për Vitin Aka… 
Konferenca Ndërkombëtare e Shkencave Sportive “ICSS 2017”3-4 Nëntor 2017.Universiteti i Sporteve të Tiranës 
Listat e kandidatëve që do të konkurojnë në Fakultetin e Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit (20-21/08/2017)… 
Listat e kandidatëve që do të konkurojnë në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes (15-18/08/2017)… 
Workshop-i "Futbolli dhe sfidat e kohës"
Njoftohen studentët e Kursit II (FSHL) se në datën 23/01/2017 fillon Kursi i Skive. Nisja për në Voskopojë bëhet ditën e hënë,ora 7.00, UST.
Me vendim të Rektorit të UST, Prof. Dr.  Agron Cuka, gjuha e huaj për  aplikimin në master profesional nuk është kr… 
Kandidati fitues duhet të regjistrohet FILLIMISHT në hapësirën didaktike elektronike të UST. 
Universiteti i Landit të Hessenit në Gjermani dëshiron të mbështesë me bursa studentët e universiteteve shtetërore...
Njoftohen studentët e Kursit III- FSHL se në datën 07.07.2016  ora 9.00 do të zhvillohet Provimi i Formimit të Përgjithshëm.
Programi i provimit të përgjithshëm përfundimtar (bachelor) viti akademik 2015-2016 (FVFR) 
Panairi i Arsimit të Lartë 
Programi i provimit të përgjithshëm përfundimtar (bachelor) viti akademik 2015-2016 (FSHL)  
Pritja në Rektorat e kampionëve të Universiadës Ballkanike 2016 të zhvilluar në Turqi. Suksese Kampionëve. 
Rrugës duke sjellë kupën në UST. 
UST do të marrë pjesë në Lojrat Sportive Ballkanike, Edirne - Turqi (8-10/05/2016) duke u përfaqësuar me  një skuadër basketbolli (meshkuj).
Udhëzues sensibilizues për votuesit në UST 
Njoftohen studentët e Kursit II (FSHL) që Kursi i Skive fillon ditën e hënë,dt 08.02.2016. Studentët duhet të paraqiten në UST në 05.45.
NJOFTIM! Pushimet për studentët e UST-së fillojnë në datën 21.12.2015 dhe mbarojnë në datën 03.01.2016.Mësimi rifillon në datën 04.01.2016.
Dita e martë datë 8 dhjetor 2015 është pushim. 
Njoftim mbi proçedurat e aplikimit për pedagogë të jashtëm në UST
Forumi për “Bashkëpunimin në Arsimin e Lartë midis Gjermanisë dhe Ballkanit Perendimor” 
Fakulteti i Veprimtarisë Fizike dhe Rekreacionit (25-27/08/2015).Listat e konkurentëve të ndara sipas datave.
Fakulteti i Shkencave të Lëvizjes (19-24/08/2015).Listat e konkurentëve të ndara sipas datave. 
Sot, dt.19/08/2015 do të konkurojnë në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes VETËM kandidatet FEMRA. Konkursi fillon në orën 9.00,UST. Suksese.
Nesër, dt.19/08/2015 do të konkurojnë në Fakultetin e Shkencave të Lëvizjes të gjitha vajzat e regjistruara.Konkursi fillon në orën 9.00,UST
NJOFTIM! Regjistrimet për konkurs do të mbyllen sot, dt. 18/8/2015, ora 15.30 . 
Kuqezinjtë, të 22 në botë 
Luiza Gega, medalje ari në Ballkaniadë 
Historike, Shqipëria drejt rekordit , e 22-ta në FIFAKombëtarja Shqiptare e Futbollit do të gëzojë një rekord... 
===