I fundit nga të mëdhenjtë themelues të muzikës shqiptare. 
ënderbeuKryezotSot në Gazetën Shqiptare! 
ËNDERBEUT2018"Skënderbeu Kryezot i Arbërit"!Opera në punim, mbështetur mbi veprën emërmadhe të imzot Fan… 
E për fqinjin populli matet. E atëhere kur flet thotë veç urtësi e bën me dhjetra përkujdesje, ndër to: "Më parë… 
Në faqet e librit të ambasadorit Bashkim Zeneli "Miqësi e trazuar", gjeta shënimet e vënies në skenën e teatrit të… 
Me kryetarin e Akademisë së Shkencave dhe Arteve të Kosovës akademik Nexhat Daci. Bashkëpunimi mes dy akademive pri… 
 I fundit në program, por bashkë me të mëdhenjtë! 22 nëntor, Milano, salla FAZIOLI.… 
Unesco, Shqipëria dhe trashëgimia shpirtërore.
  Përmetit është mikpritës dhe atraktiv për nisma kaq të  çmuara. Urime.
Muzikë dhe pikturë në Akademinë e Shkencave. 
Se artistët duhet të kenë atë që ligji për artin jua garanton! 
Me Joe Boyd and Andrea Goertler. Për projektin e sazeve në CD. 
Ditën e themelimit të Institutit ÇABEJ! 
Romanca shqiptare, gjinia muzikore që i mbijetoi kohës, falë frymëzimit të poetëve, penës së kompozitorëve dhe zëra… 
100 vjetori i lindjes së Prenkë Jakovës, kompozitorit të operas sonë kombëtare.
Rrëfim personal për muzikën dhe kompozimin e saj. 
"Mjeshtër i madh", vlerësimi i parë për angazhimin 30 vjeçar me kompozimet muzikore, atë studimor dhe si pedagog.… 
Mbi muzikën e filmave shqiptarë. 
2017-ta, viti i 100 vjetorit të lindjes së kompozitorit Prenk Jakova. Si duhet ta kujtojmë?
Këta janë mjeshtrat e muzikës profesioniste shqiptare. Një foto sa 1000 fjalë. 
Fjala e Lefter Çipës është vetëm materia e artit të Tij, ndërsa shpirti i saj gjendet te kënga.… 
Musine Kokalari besonte dhe shpallte se atdheu mbrohet me së pari me kulturë. Ajo ju përkushtua këtij qëllimi.… 
Himni i batalionit Antonio Gramshi i Daisë shënon një rast unikal, për mënyrën se si rrethanat janë ndërthurur.… 
Tingulli i gërnetës  së Tij është vendi ku jetojnë ata që e bënë këtë art, ku bashkohen ata që e duan këtë traditë. 
Lavdërimi i Zotit përmes Jazz-it. Një album inivativ nga ideja dhe realizimi. 
Laerti do të interpretoje pjesë nga kompozitorët Harapi dhe TOLE. January 8th, 2017, at 5pm, Kemp Recital Hall, Il… 
"Dhimbja e gëzimit" është oksimoron, kur dy gjendje të kundërta përplasen si situata, për të krijuar emocion.… 
Janë njerëzit e vërtetë ata që bejnë ndryshimin e duhur për popullin dhe Ju jini padyshim njêri prej tyre.Suksese… 
Kënga "Dhimbja e gëzimit", së shpejti në festivalin e 55-të të RTSH-së.
Bisedë e drejtpërdrejtë për çështje të drejtpërdrejta të artit dhe trashëgimisë.
Akademia e Shkencave i shpreh ngushëllimet më të thella familjes, miqve, kolegëve e lexuesve të veprës së Tij.… 
Sapo doli nga shtypi, libër +CD. Një mundësi për të çmuar si duhet Këngët Patriotike Shqiptare. 
Themelohen çmimet shkencore kombëtare vjetore që jep Akademia e Shkencave e Shqipërisë. 
Tek “këngët kombiare” shqiptarët projektuan hartën e lirisë me në qendër kombin shqiptar.Më poshtë intervista.… 
Bisedë në SCAN Tv për muzikën dhe trashëgiminë kulturore. 
Pyetësor mbi interesin qytetar për muzetë e muzikës.
"Epitaf dhe britmë" për 8 instrumente.
Itakë, në gjurmët e Odiseut! 
2 gusht.Në kujtim të Feim IBRAHIMIT! 
Përse politika duhet të këshillohet nga shkenca?
Sot në Vuthaj me akademik Rexhep Qosen.Një ditë e bukur për ti uruar Mjeshtrit 80 vjetorin e lindjes.Gëzuar! 
AVAZ-i për kuartet fagotësh i cilo e gjeneron gjuhën muzikore përmes mpleksjes dhe çmpleksjes së motivit muzikor.
22-24 qershor në Përmet. 
8 qershor ditëlindja e Cesk ZADEJËS, më të madhit kompozitor shqiptar të shek. XX-të.
Kompozimi im për piano BACH PENTATONIC luhet sot në mbrëmje nga Sulejmani dhe Zurbo.Salla e UART, ora 19.00. 
Pavioni shqiptar në Venecia 2016 një histori suksesi. Iso-polifonia traditë e çmuar dhe vlerë bashkëkohore. 
"Shkenca pa Fene është e çalë dhe Feja pa Shkencën është e verbër"!Si lum Ai qe i ka te dyja!
Spiro J Shetuni dhe kontributi i tij ne etnomuzikologjine shqiptare.
Ismail Qemali: "Kush nuk mëson gjuhën shqipe nuk ka vend në administratë" 
Vaso Tole vjen me një libër për Himnin Kombëtar - Gazeta Telegraf 
Enveri e Mehmeti, debat për himnin: Të ketë uzina e ara | Gazeta Panorama ONLINE 
“Rilindje për sallën e koncerteve” që mban emrin e këngëtares sonë të dashur Tefta Tashko Koço! 
===