Armiku i Popullit | Çdo të enjte, ora 21:00 në Vizion Plus -  
Ferri në Bejrut/ Apeli i autoriteteve: Ikni nga qyteti pasi ajri mund t’iu vrasë   … 
Armiku i Popullit | Çdo të diel, ora 20:30 në Vizion Plus -  
•Moda mund të bëjë bamirësi edhe në kohë pandemie.•Bukuria mund të qëndrojë edhe larg steriotipeve si ajo e top mo… 
Flasim sonte në COVER për: • Etno Fashion, nga burojnë dhe si frymëzohen stilistët më në zë nga tradita.• Jeta e… 
Në kuadër të programit ndërkombëtar të mbështetjes NIVEA ofron donacione për Shoqatën e Infermierëve të Shqipërisë.… 
Flasim sot në COVER për :•Alta Moden,sa gjëra mund të transmetojnë akoma veshje madhështore si këto?!•Kontinenti… 
Flasim sot në cover_vizionplus për :•Alta Moden,sa gjëra mund të transmetojnë akoma veshje madhështore si këto?!•… 
Sa dakord janë qytetarët për mënyrën se si u shemb Teatri Kombetar?    marsiqerreti… 
Nuk kemi më princa të kaltër që shpëtojnë vajzat në rrezik.. kinemaja na e tregon këtë! Kush janë meshkujt më të pr… 
E-ZONE | çdo të diel, ora 19:35 në Vizion Plus -  
"Asgjë nuk është më e rëndësishme se jeta, por jeta pa të qeshura s'ka kuptim"  rikthehet këtë të shtunë p… 
===