Shqiptarët që punojnë e jetojnë në Zvicër e anasjelltas s'do të humbasin asnjë ditë periudhë kontributive fale marr… 
Në ambientet e Institutit të Sigurimeve Shoqërore grupet e ekspertëve nisën diskutimet për hartimin e kësaj marrëve… 
Nisin bisedimet për hartimin e Marrveshjes në fushën e Mbrojtjes Shoqërore ndërmjet Republikës së Shqipërisë dhe Ko… 
E trishtuar nga këto imazhe të kësaj pasditeje. Solidarizim me deputetët e dhunuar ne Maqedoni.… 
Ngjarja historike e zgjedhjes në krye të parlamentit maqedonas të shqiptarit Talat Xhaferi, u pasua nga kaosi e dhu… 
Gëzuar Pashkët!Kjo natë e madhe e ringjalljes së Krishtit uroj t’ju sjellë në zemrat tuaja dashuri, lumturi dhe vul… 
Në takim u diskutuan projektet që do të përmirësojnë cilësinë e jetës në të dy anët e kufirit! ,shtëpia… 
Kënaqësi e veçantë të takoja sot Presidentin e Kosovës!Në takimin në Bashkinë e Tiranës u diskutua mbi ndryshimet f… 
Kësh.Bashkiak Tiranë: “Po” banesave sociale për 177 familje e bonusit të qirasë për 76 familje.Aplikoni e përfitoni! 
Dhuro gjak, shpëto jetë!Mirënjohje të gjithë atyre që sakrifikojnë dhe mendojnë për jetën e dikujt tjetër! 
Nis ! Super organizim nga Bashkia Tiranë në sheshin Nënë Tereza! ë për magjinë e Kombëtares!  
6 milionë njerëz humbin jetën në botë si pasojë e duhanpirjes. “JO” konsumit të duhanit…sepse ai vret!  
 një mbulim më të plotë shëndetësor në të gjithë zonat që frekuentohen nga turistët. Klikoni linkun: 
Krahasur me 2015-n, këtë sezon turistik janë shtuar edhe 3 qendra të tjera shëndetësore: Kelmend (Tamarë), Kala e Dodës e Prespë.
Shërbim i pandërprerë në sezon: barnat,materialet mjekësore, personel i kontraktuar në qendrat shëndetësore pranë zonave turistike.
15 qershor-15 shtator 2016, në të gjitha zonat turistike në vend, bregdetare e malore, 26 qendra të përkohshme shëndetësore. 
 brenda majit përfundon pastrimin e regjistrit të shtetasve,implementimi i recetës elektronike kudo efikas! 
,analiza 3-mujore e punës,diskutim mbi problemet e çfarë duhet bërë më mirë.Shërbim shëndetësor cilësor kudo! 
 Të gjithë bashkë mund t’ja dalim mbanë, që në qiejt e Europës të valëvitet edhe flamuri ynë kombëtar! 
 Sot të theksojmë vlerat e familjes së BE-së, një ëndërr dhjetra vjeçare për të gjithë shqiptarët! 
Tani në qytetin e Fierit, në takimin e  , në kuadrin e procesit të anëtarësimeve të reja. Gjithmonë e më shumë të rinj, në kauzën tonë!
Kosova anëtarja më e re e UEFA! Një tjetër lajm i mirë për të gjithë shqiptarët kudo që ndodhen! Urime ë!!! 
Procesi i anëtarësimeve të reja vazhdon! ë mund të bëjmë më shumë për Atdheun tonë! Për Çamërinë tonë! Për të ardhmen e fëmijëve tanë!
Ftoj të gjithë banorët e Fierit të na bashkohen në kauzën tonë, sepse  është parti e të gjithë shqiptarëve! 
Nesër në 18.00, në qytetin e Fierit,  zhvillon takimin e radhës në kuadrin e procesit të anëtarësimeve të reja. 
Të gjithë ata që kanë akses në një kompiuter, mund ta gjenerojnë vetë kartën përmes portalit e-albania.  
Për një shërbim sa më korrekt, sportelet tona pranë Qendrave Shëndetësore punojnë çdo ditë deri në 20:00.  
Apel qytetarëve që s’e kanë të domosdoshme pajisjen me kartë,të mos paraqiten në sportele këto 2 ditë.Dokumenti mund të merret në çdo kohë
Sqaroj se pajisja me Karta Shëndeti vijon edhe pas 30 prillit. Në këtë datë përfundon vetëm afati i përdorimit të Librezave të Shëndetit
, jo vetëm parti e amaneteve të prindërve tanë, por që sheh nga e ardhmja. Bëhuni pjesë e saj! 
Krenare për vajzat e gratë që na bashkohen çdo ditë,duke dhënë kontributin e tyre! ,parti e gjithë shqiptarëve! 
Pjesëmarrje e jashtëzakonshme në Forumin e Gruas të  ! Aq shumë vajza e zonja, që na mbështesin në kauzat tona! 
Zbatimi i marrëveshjes mundëson njohjen e mbrojtjen e kontributeve të sigurimeve shoqërore e shëndetësore, për shtetasit në të dy vendet.
Pjesë e delegacionit shqiptar në takimin e grupeve teknike ishin edhe përfaqësues nga  
Në takim u diskutuan edhe formularët që do shërbejnë në fazën e implementimit të marrëveshjes mes Shqipërisë e Gjermanisë
18-20 Prill, në Gjermani u dakordësua Marrëveshja Administrative për mbrojtjen shoqërore dhe shëndetësore mes grupeve teknike te dy vendeve.
Gëzuar Ditën e Tokës! T'i japim më shumë vëmendje mjedisit ku jetojmë, sepse çdo ditë duhet të jetë ës ! 
: Sistemi i sigurimeve shoqërore e shëndetësore të Europës i vëmendshëm për menaxhimin e risqeve të së ardhmes,në mjedisin që ndryshon
Modele të suksesit në këtë fushë, por edhe ide inovative të trajtuara në këtë forum, nga Shoqata Ndërkombëtare e Sigurimeve Shoqërore .
Dita e dytë e Forumit Rajonal për Sigurimet Shoqërore e Shëndetësore për Europën në Stockholm nga  
Sepse për ne, dhënia e shërbimit shëndetësor me cilësi e në kohën e duhur është përparësi! 
Në link sqarohet rruga që duhet të ndjekë pacienti për të përfituar nga këto paketa shëndetësore.  
Nëse spitalet publike s’kanë mundësi të kryejnë ndërhyrjet,për shkak fluksit të pacientëve,realizimi bëhet në spitalet private,falas!
Nga janari 2015 pacientët përfitojnë paketat shëndetësore nefrologji e kardiokirurgji,spitalet publike e private, financim 100 % nga 
 Këtë vit 20 pacientë po trajtohen me paketën e Fondit të Sigurimeve të Detyrueshme . Raporton  
Gjithçka e dërguar nga ju në  do të ndiqet me përparësi dhe do të gjejë zgjidhje nga specialistët tanë në  !
Për çdo informacion apo ankesë lidhur me shërbimet që ofron FSDKSH, klikoni:  në rubrikën e-ankesa. 
Lufto Diabetin!Dietë e shëndetshme,aktivitet fizik i rregullt, ruajtje të një peshe trupore normale,shmangie të duhanpirjes! 
Diabeti është i kurueshëm! Ai mund të mbahet nën kontroll, duke parandaluar komplikacionet që vijnë si pasojë.
Dita Botërore e Shëndetit këtë vit është fokusuar tek diabeti, sepse rastet e të prekurve janë rritur me shpejtësi! 
Përdorimi i kartave, lehtësi për mjekun e pacientin dhe e vetmja mënyrë për shëndetësi falas. Qytetarë, vijoni aplikimet!
Vijon pajisja e qytetarëve me Kartat e Shëndetit. Në 3 muaj janë shpërndarë 540 mijë karta në gjithë vendin. .  
Gëzuar Pashkën! Kjo natë e ringjalljes së Krishtit sjelltë tek ju mesazhin e shpresës për një të ardhme më të mirë! 
===