  Gazetarët e akredituar pranë Kuvendit, protestë simbolike kundër rregullores së re për mediat - 
Duhet njëfarë dedikimi mu ju like gjithë pjesëve të një threadi. ☺
Ekosistemet e ujërave të ëmbla janë ekosistemet më të kërcënuara në botë. Kemi përgjegjësinë të mbrojmë një nga lum… 
 Këtë vit po e mbyllim me këtë botim të vëllimit të parë të grupit të leximit Radical Sense, me tekste feministe të përkthyera…
  "Neverland", doku-filmi që dëshmon trazirat e viteve 1997 në Shqipëri, parë përmes syve të fëmijëve - htt…
  Teatri Kombëtar: Avokati i Popullit bën thirrje për ndëshkimin e sjelljeve të policisë ndaj protestuesve…
 Unë hala nuk e kuptoj pse gazetarët/gazetaret në raportim i mbrojnë kriminelat me inicale e nuk e kanë problem me i publ…
 Ne duam korsi biçikletash, që fëmijërt tanë të hecin të sigurtë në rrugën e tyre !“Lëviz për korsitë, pedalo i sigurt!”…
Ma këputi shpirtin kjo foto. Shumë ka ndryshuar por ka akoma njrz me aftësi ndryshe apo nevoja të veçanta që s'marr… 
  Aleanca për Mbrojtjen e Teatrit dërgon në Prokurori Këshillin Bashkiak, Këshillit Teknik dhe drejtorin e…
TI KE MOTRA, NUK JE VETËM! Nëse ti apo dikush që njeh është viktimë e përdhunimit kontaktoni: Linjën  116 117 in… 
  Protesta: Aktivistët i japin bashkisë Tiranë çmimin "Dhunuesi i vitit për të varfërit" - 
 A e dini që ka një Linjë Kombëtare Këshillimi që ju mund të në çdo kohë?Nëse -19 ka bërë që shtëpia juaj të jetë ven…
Nën  janë dhe njz e varfër që s'kanë ujë, drita, se s'kanë të paguajnë. Njz që jetojnë me fitime… 
"Është hera e 13-të që na bëjnë presion" ...vazhdon lufta ndaj HECeve në Shqipëri 
 Të frikësuar dhe të pashpresë, 11 familje rome mbeten në errësirë pas aksionit të OSHEE -  
    Dokumentari i RAI 3 mbi vijimin e kultivimit të kanabisit në Shqipëri u c…
   Tre aktivistë që shpërndanë fletushka proteste kundër shkarkimit të katër minatorëve në Bulqizë me…
 "E kanë me ne që ngritëm krye", shkon në katër numri i minatorëve të pushuar nga puna në Bulqizë - 
    Paketa antishpifjeQeveria e Edi Ramës është duke tentu që në emër të paketës anti-shpifje…
 Vetërregullim jo censurë, shoqëria civile del kundër propozimit të ri për ligjin e medias online 
 Nesër, 1 Gusht në kuadrin e Festivalit për Mbrojtjen e Teatrit në sallën e TK, 20.30 aktori Arben Bajraktaraj do të in…
 Dhjetra qytetarë kundër HEC-ve: Kjo është luftë për jetën e fëmijëve 
 Nga pamundësia për pushime te kushtet jo të përshtatshme për jetesë: Shqiptarët me standardet më të ulëta - 
 Ndërtimi i HEC-eve në Valbonë, banorët e Tropojës nën kërcënime të vazhdueshme - 
 7 Organizata Ndërkombëtare të Lirisë së Medias mbërrijnë në Tiranë për të diskutuar për lirinë dhe sfidat e gazetarëve - h…
 Në mes të Tiranës, qytetarët ende trajtohen si të dorës së parë e të dorës së dytë.Në mes të Tiranës, përtej fasadave, histor…
Fillojmë së shpejti te parku Rinia.    
 Dhuna ndaj gruas: Shoqëria dhe media përballë vrasjeve "pas dyreve të mbyllura" -  
 Prandaj ditën e shtunë, me datë 18 Maj në orën 12:00 në Parkun Rinia, ju presim në Paradën e Krenarisë për të ngritur zëri…
 Foto që të mbush me shpresë!    
 Gjatë protestës së sotme të 8 Marsit në TiranëGocat e mira revoltohen!  ë ërit …
 Të pranosh se jeton në një shoqëri patriarkale, nuk do të thotë të dorëzohesh, por së pari të kuptosh si ndik…
 Ligji i ri për Gjendjen Civile – Sa e rregullon situatën e popullsisë në rrezik pashtetësie?  
 Mos harroni, të premten ora 11.00 ju presim tek  Qendra Rinore e Tiranës! Më shumë se kurrë kemi nevojë të flasim për dhunë…
 Ky projekt, i mbështetur nga , me fonde të Mbretërisë së Suedisë, monitoron mundësinë e qytetarëve për të akse…
Organizatat e të drejtave të njeriut letër të hapur televizionit: “Jo legjitimimit të dhunës ndaj grave” 
 Të dashur lexues! ️‍Kemi  kënaqësinë të ndajmë me ju numrin e dytë të revistës "TransMagazine", e  vetmja revistë onli…
 Një vitrinë e re për idetë tuaja   follow us
 Mbështesni fushatën e  në Europë për t’i dhënë fund pashtetësisë dhe vuajtjes së pasojave tek fëmijët dhe p…
 Përkeqësohet situata e emigrantëve në kufirin kroato-boshnjak  
 Maqedonia, më e vogël në popullsi, ka një buxhet për kulturën plot 4 herë më të madh se ai i Shqipërisë: 65 milion eur…
 Nuk e di sesi mund ta quajnë këtë "tregim humoristik". Komplet seksist edhe pa shije.
 Publikohet udhëzuesi i shumëpritur për prindërit e fëmijëve interseks 
 Sipas një studimi të ndërmarrë nga TLAS "...janë të paktën 1000 persona në Shqipëri në rrezik të mungesës së nënshtetësisë…
 Je i intersuar për të mësuar nëse mund të përfitosh nga programet e “Strehimit Social” në bashkinë ku Ti jeton, por nuk d…
 Je i intersuar për të mësuar nëse mund të përfitosh nga programet e “Strehimit Social” në bashkinë ku Ti jeton, por nuk d…
 Protesta përballë kryeministrisë nën thirrjen “Lironi Xhisielën”  
 Thirrje për aplikim: Shkolla Verore “Multimedia dhe aktivizmi 2018”  
Para se të ulej më përshëndeti si të ishte gjë e zakonshme. Kaq afër  e prap injorojmë ekzistencën e tjetrës në hap… 
 Kjo është shifra më e lartë në rajon, me diferencë të ndjeshme nga vendet e tjera. 
  Një nismë e re e qeverisë për të ndryshuar ligjin e mbrojtjes së viktimave të dhunës në familje ka ngj…
 Prolematikat e aksesit në shëndetësi të grupeve vulnerabël në Shqipëri  
 Intervistë me aktivisten Rajmonda Sylbije “Ndihem krenare që kontribova për një ndryshim në shoqëri” 
  është në kërkim të një praktikante/i në fushën e multimedias, duke filluar nga 1 Maji :) 
 Gëzuar 70-vjetorin e Deklaratës Universale të të Drejtave të Njeriut! Lexoni këtu në lidhje me nenin 22, e drejta për sigu…
 Punonjëset e pastrimit akuzojnë firmën se u ka mbajtur pagën 
  Znj Ministre e Kulturës: Duam transparencë për Teatrin Kombëtar dhe Projekt-Ligjin ...… 
 Historia Ime – Gjetjet e monitorimit të gjuhës së urrejtjes dhe diskriminimit  në media  
 - Çfarë është ky "ndikimi rus", o ba?- Ehuu... muhabet kot, ne fundi i kavallit jemi. Mos u merr me atë punë, bir, vazhdo m…
   Sa punë të mira paskan bërë. Bravi!
 Cili është Buxheti për Ministri (Institucionet dhe Programet e tyre), po për Institucione të tjera. A është... 
 Vazhdon taktika e Kryeministrit Rama për të tërhequr vemëndjen nga skandali i ish-ministrit Tahiri 
"Burri që është burrë duhet ta ketë një tavë në furrë." - shef Titi feminist.
  Flm Elga. Vetëm për një ditë ishte ekspozita? Do jetë dhe javën tjetêr?
===