Gazetarët në fokus- E ftuar Ola Bruko/  Smart Center për 8 Marsin- Elisa...  via 
 Tirana i ndezi dritat. Nuk ka Covid që të vrasë festën. Xhesi sjell gjithe ngjyrat e Krishtlindjeve ne Dritare …
Sot me Xhesin - Çfarë rrezikojmë me një mbyllje të dytë! 
   ꧁Vetëm pak ditë na ndajnë nga fillimi i udhëtimit me “Valixhja”... Jeni gati? ꧂… 
Kështu nis ky 21 vjetor me ide që vendosen në jetë...▪️Dhuratë nga xhanishqerra ▪️Faleminderit  për foton arne… 
Ndaj preferojnë të vërtetën e askujt... 
Intervista e plotë në Takimi Rozë 
Intervistë në Tv Skampa 
Sot në orën 16:20  
Këtë të shtunë, me   në !   
Nis e deliron për një aspiratë deliruese, nis e aspiron për një delirim inspirues. 1 
Magazina ime e mendimit dhe të filozofuarit është e tejmbushur.2 
Shko gjeje një rreze drite dhe ktheje në fener ndriçues që të iluminoj rrugën tende. 3 
Vetëm shpirti e di çfarë sekretesh mban të shtrenguar fort pas vetes... 
 Suksese gjysmëfinalistëve të Dabatit Parlamentar për të rinjtë:✴️Erti Poka - Andri Peka ✅168 pikë ✴️Geldon Hoxha - Danja…
 ...ishte qef para 20 vjetesh, eshte dhe me qef tani!   
  Instituti i Studimeve Sociale dhe Humane  në bashkëpunim me Bashkinë e Tiranës  do të zhvillojë në datat 26-27-28 Prill kamp…
 Filloi faza e parë e trajnimeve të kampionatit të Debatit për të Rinjtë në qytetin e Tiranës organziaur nga Instituti i Studim…
===