 Duhet falënderuar PD-ja e D.Berisha, që për tre dekada DM mbajti në pushtet Bijt e xhelatëve të komu… 
 Kudo të jesh e të shkosh mos e harro  tënd! 
 Sa bukur do te dilte po të vëndosej statuja e DIKTATORIT ne maje të piramidës!!
 Nuk është e para her që Europa mbyll sytë dhe përkrah sharlatanet politik shqiptar që shiten e blihen… 
 Bar do të hamë e socjal-imperalizmit Amerikan nuk do ti nënshtrohemi!!Megjithat, Presidenti duhet kujt… 
 E vetmja vaksin që mund ta shëroj këtë popull është bashkimi, kundër 3 grupimëve politike antikombë… 
 "Familja është si lumi që rrjedh,jo një kënetë që nuk lëvizë.Mos lejoni që  familja jotetë bëhet këntë.Por, bëj që ajo…
 O kapedan, delja e zezë jan ato që shpallën kryeqytet Tiranen dhe jo Shiptarët...
 Dhurat e natyres si shum bimë të tjera.Simbol i krimit.Biznes i politikës botrore.Zingjir i gjatë… 
 Është mërzit Gjyshi i shkret,Djemt e mir i largoj vet ,Djemve të ki u dha pushtet,Gjyshi im më pat… 
 O kapedan, kur shteti është I dobet ekonomia ngrihet mbi themelle te paqendrushem, është zingjir i… 
 E rrallë, 7 vjeçari reciton 2800 vargje të Fishtës pa u ndalur (VIDEO) -  
 Dom Simon ta kena borxh për jetë e mot ...Sa herë të shënojë kalendari 4 nëntor kena me të kujtue.4 nëntor 1990 - 4 nënt…
 Kriza politike, Topalli bën thirrje: Rinia të ngrihet -  
 Më kujton kohët e kaluëra kur në emër të popullit akuzonit si grupe kriminale bijt më të mir të ti, k… 
 Kullote popullin tënd në krraben tënde.Njeriu me dy mendje, ësht i pa qëndrueshem në ghjitha ullët ë ve… 
===