 8  fjali nga Berlini!Gjermania: Shihemi në vjeshtë!Kosova: Duam vizat!Franca: Gjithçka përveç viza & zgjerim!Maqedon…
  ës, në datat 10-11 Maj 2019. Nëse je nga 18 - 30 vjeç, ky aktivitet është për ty!APLIKO T… 
Të dashur miq! Për gjithë ju kam disa urime për vitin 2019. - Ju uroj të zbuloni pasionin tuaj. Sepse kur ta zbu… 
Konkurs për ide inovative në industrinë agroushqimore » Business Magazine Albania – Media Dixhitale dedikuar Sipërm… 
Seminari “Biznesi Startup dhe Qasja në Financa” është një event i krijuar për të dhënë njohuri për ndërtimin e një… 
Ku mund të festohet dita e verës më mirë se mes miqve të mi Permetarë!  
“Paraja: ç’të mbjellësh, do të korrësh”. Suksese ekipit!  
E ku ka më mirë se mes femrave që duan të ngrenë sipërmarrje sociale ❤️ , ,… 
Nga sot Hotel Colosseo eshte dhe ne Tirane. Urime dhe suksese!
... Burrat kështu e hanë, më fal, e kanë. 
A: Dëgjova se sapo je ndarë nga i dashuri. Cfarë ndodhi?B: A do të duroje ti të jetoje me dikënd që  shpenzon... 
Ka një zonë në Shqipëri që nuk ka më kanabis dhe fshati quhet Lazarat.  Por ky fshat e ka papunësinë zero. Të... 
===