 Me shqetesoka dhe fakti, qe dhe pjesen ciao ciao ciao e ndjek me sy ne celular
 56 selvi në Parkun e Liqenit, për familjet e 56 mjekëve që humbën jetën në betejën kundër Covid-19. Faleminderit Katerinës…
Lajmi që s’tremb dot profesor Mark Markun: për 10 vjet ka luftë botërore  
Raketa kineze do bjerë në Shqipëri(po pa frikë se bie te mali me gropa)  
 Mos harroni &amp; Me krahë të lehtë sot! 
Por kur të jesh mërzitur shumë Në raft të librave kërkomAty do jem i fshehur unëNë ndonjë fjalë a ndonjë shkronjë 
 FOTO: Pamjet tronditëse të Trebickës së vrarë, baxhanaku i Berishës në morg, tabulatet e celularit të Shkëlzenit dhe fakset…
Si Fatos Nano, e vjetëroi PD-në për 30 minuta!  
 Nga Bezos tek Musk dhe Zuckerberg/ Del raporti, fitimet marramendëse të 10 personave më të pasur në botë gjatë pandemisë,htt…
Vetanakë e kryekërcyer, sedërtarë, idhnakë e kokëfortë, kokëshkretë e grarrëmbyes, të besës për punë të mbara, por… 
 “Nr. 379, të datës 08.01.1949, të rekrutimit të “SATELITIT” prej oficerit të sigurimit, Anastas Bojaxhi “?… 
 Kanuni, kulti i gruas-ose unë dorëzohem përfundimisht,
 Sot 200 vjetori i lindjes së Friedrich Engels, publicisti dhe revolucionari socialist, lindur më 28 nëntor 1820, kryes…
 "Djaloshi i artë" Diego Maradona, futbollisti i njohur botëror, ndërroi jetë 60 vjeç nga një sulm në zemër. Maradona ë…
Plani me 5 pika, si të lejme mjeket pa pune. Pika e pare u realizu: Mjekët ‘rrëzojnë’ Bashën: Nuk është e vërtetë q… 
Ky eshte viti kur me qene “i zgjut”, smjafton me ble doktorature te Kristali; kte vit duhet të bosh si shkenctar qe… 
Hallet e vogla të analistit 
Me mijëra familje u shpërngulën nga shtëpitë e tyre dhe dhjetëra organizata ndërkombëtare e kombëtare kanë marr pje… 
 Eshte antropologu peruan qe ben nje interviste për ca ka pa me kosove dhe shqiperi. Ka pa gjak neper mur… 
Qeni I Grenell do jete gezu të pakten 
Tani dhe Kosova mund të kthehet me Ballkan nga Middle East 
Kush ta prish ty mi?!                   Bleona Qereti kërkon të rinumërohen votat në SHBA  via  Fjala
Feja spo i ndihmon njerezit të komunikojne me njeri tjetrin ketu ne toke. Zoti po mundi, të gjeje forma të tjera te… 
Sa here të jepni mendime për covidin, kujtohuni qe kte po e ben dhe Kristiano Ronaldo
 Kryetar I gjithe kryetarve do ishte shume mire
Të urresh Kadarene dhe të degjosh Lulin kur ben llogarite, eshte prova qe se ke mbaru dot gjimnazin. (O të ka ngel… 
Berisha vetem plaket(nuk vjeterohet) dhe as per ditelindje se humbet shijen e vet të nje Burri të hidheruar nga jeta 
 A do të dalim më mirë nga kjo krizë? Përballë pyetjes së vazhdueshme rreth pasojave politike dhe shoqërore që kriza pa…
Arbitri francez nuk e sheh të arsyeshme qe ta fitojme ne ndeshjen
 “Terrorist” një herë, terrorist gjithmonë? Nga Pierre Carles✍Konventa Evropiane për të Drejtat e Njeriut ndalon mbaj…
 "Borgjezia intelektuale, një elitë trashëguese" nga Pierre Rimbert✍Shpeshherë lexojmë se shoqëria është e ndarë midi…
 A duhet ta paguash borxhin? Kur kriza ekonomike shpërtheu në 2007-2008 sistemi financiar ndërkombëtar u duk se ishte n…
Barcelona duhet të lozi me 10 sulmues. Mbrojtjen dhe tani sa për ti prish pune e ka
Presidenti qe ben opozite dhe sulmon gazeten Tema, eshte sikur nje arbiter futbolli te ndaloje lojen per të goditur… 
 Reportazh nga Christophe Trontin✍ mbi qytetet sekrete të Rusisë sovjetike titulluar "Izolimi në qytetet sekrete të at…
 "Haxhi, nafta tjetër e sauditëve" nga Mohamed Larbi Bouguerra✍ Haxhi në Mekë, shtylla e pestë e Islamit, garanton të…
 "Amerika e kapur nga çmenduria" Thomas Frank✍ Emërimi me këmbëngulje nga Trump i një gjykatësi të ri në Gjy.Lartë ka…
 Një artikull mbi censurën në Iran me të cilën përballen edhe artistët. "Të jesh këngëtar në Iran" nga Thelma Katebi✍…
 Po dominon një ndjenjë e keqe tek artistët. Çdo herë e më të shumtë, çdo herë e më shumë subjekt i miratimit të shumicës, në…
 "Për çka shërbejnë artistët?" nga Evelyne Pieiller✍ Prej shekullit XIX, artistët brengosen se a do të mund të jetojnë…
 "Frika" e të bardhëve! Ardhja e familjeve aziatike në lagjet e pasura po bën që njerëzit e bardhë të largohen nga ShBA…
 "Konspiracionet ballkanike dhe shteti-komb" nga Sinisha Mallesheviq✍ Si përfundojnë teoritë e komploteve duke ndikuar…
 Artist i muajit në Le Monde Diplomatique Fotografi Axel Hütte përcjell natyrën dhe arkitekturën në fotot e tij. Pamja…
 "Popullistët amerikanë kundër lobit të mjekëve" nga Thomas Frank✍ Në këtë vit të pandemisë, kriza politike në prapavi…
 Kongo në debatin botëror dhe lëvizjen , gjithmonë është përmendur për holokaustin e kryer nga Leopoldo II. Kolonia…
Bajerni për sadizem mund të fusi me fushe vetem Nojer dhe prape të dali barazim
 Sjellim sot një shkrim për luftën në Afganistan titulluar "Lufta njëzetvjeçare?" nga Serge Halimi✍Ushtarët tetëmbëdh…
 Armëpushimi i rënë dakord në Libi në mes të gushtit po nxit shpresat për një zgjidhje paqësore të konfliktit, nga ku d…
 Me vetëm një klik në   do të gjeni artikujt e muajit gusht në Le Monde Diplomatique – Shqip…
 "reklamë publike e pasurisë së blerësit është identifikuar që në 1899 nga Thorstein Veblen. Makina e shtrenjtë e një shoferi…
 "Drejt paradigmës së ekonomisë qarkulluese" nga Ditjon Baboçi✍ Zhvendosja e ekonomisë së vendeve të zhvilluara drejt…
 Numri i ri i Le Monde Diplomatique në shqip - Muaji GUSHTPrej sot vijmë me publikimin online në 
 Kush merr pjesë në marshimet antikarantinë në mbarë botën?Protestuesit janë të përbërë nga breza të ndryshëm dhe grup…
 I papritur dhe i trishtë lajmi i ikjes së doktorit të nderuar, Sabit Brokaj, një socialist safi, i urtë e mendjemprehtë.…
 "Potencialet e të paparashikuarve" Jérôme Lamy✍ Lëvizja e "Jelekëve të verdhë" në Francë analizohet në dy drejtime kr…
 "Duart e vogla të hoteleve të luksoze" nga Marie Morgan✍ Në hotelet luksoze, punonjësit dhe sanitaret i nënshtrohen "…
 "Rinia e Azisë Qendrore midis vlerave perëndimore dhe konservatorizmit" nga Marlène Laruelle✍ Me gjysmën e popullsisë…
 50 vjetori i fitores së Salvador Allende në zgjedhjeMë 4 shtator 1970, saktësisht 50 vjet më parë, mjeku socialist…
 "Fitorja e spitaleve gjermane" nga Rachel Knaebel✍ Gjatë kulmit të epidemisë Covid-19, sistemi shëndetësor gjerman is…
 “Në Azinë Qendrore, iluzioni i një bote të re” nga Marlène Laruelle✍ Shumica e vendeve të Azisë Qendrore kanë njohur…
 Intervistë e Anders Dunker të autorit librit "Kina bëhet jeshile, mjedisi i detyrueshëm në një planet të trazuar". Shu…
 Ku mendo qe duhet të presin?
 "Pas pandemisë, zgjimi i Afrikës?” nga Boubacar Boris Diop✍ E menaxhuar shumë keq nga perëndimorët, Pandemia Covid-19…
 "Kujtesa e një shtatori të zi" nga Alain Gresh✍ Pas humbjes ndaj Izraelit në 1967,bota Arabe përjetoi një përmbysje t…
 Një shkrim aktual për turizmin pas pandemisë. "Të rifillosh, por jo si më parë…” nga Rodolphe Christin✍ Si të ikim ng…
Ai ishte një asket, po ama që nuk rrinte dot pa u dukur dhe ishte një ekzibicionist, që ama nuk rrinte dot pa u zhd… 
 "Një vend i minuar nga vrasjet e policisë” nga Richard Keiser✍ Pajisur me një pasitivitet për sa i përket dhunës ndaj…
   Bolivia përballet me agoninë e shkrirjes së akullnajaveDëshmitare par excellence për evolucionin e…
 Qeka dhe prej florini
 Kush e dëshiron vazhdimin e luftës në Afganistan? Ushtarët 18-vj amerikanë që po rekrutohen sot për luftën në Afg…
 Ana e turpshme e “metalit blu” nga Akram Belkaid✍Në Republikën Demokratike të Kongos (RDK), prodhuesi më i madh në bo…
 Qytetarët e Bjellorusisë në rrugë kundër mashtrimit zgjedhorNë Bjellorusi, Alexander Lukashenko ka qenë në pushtet…
 Shkatërrimi i natyrës në Amazona!Amazona është objektivi kryesor për zgjerimin dhe konsolidimin e agro-minierave-hidr…
 Dy “Bjellorusitë shqiptare”, ajo e Berishës dhe Ramës – Gazeta Tema 
 "Bolivia po vuan nga agonia e shkrirjes së akullnajave" nga Cedric Gouverneur✍Banorët indigjenë të Bolivisë denoncoj…
 Prej artikujve kryesor në LMD muaji korrik “Ballkanizimi” i (ri)ndërtimeve" nga  ✍ Nisja e ndërtimit të…
 Artistja e muajit gusht në LMD Susanna Storch e përshkruan stilin e saj si "realizëm figurativ". Galeria e saj e fas…
 "Fakte të ndryshme apo gjykata të ndryshme" nga Gilles Balbastre✍ Lufta kundër pedofilisë dhe terrorizmit shpesh çon…
 Pandemia, kriza ekonomike, mosmarrëveshja politike. Venezuela në krizën më të rëndë ek. në histori, sot eksporton më p…
 Këngëtarët në Iran gjenden përballë censurës&amp;moralit të aparatit teokratik,artistët iranianë luhaten midis vetë-censur…
 Nisur nga ngjarja tragjike e shpërthimit katastrofal në Bejrut, sjellim artikullin e muajit janar në LMD shqip mbi ars…
 Çfarë lëndimi e trishtimi! Vdekje, plagosje, shkatërrim që le pa frymë e pa fjalë!Ngushëllime e solidaritet me popullin e Li…
 "Kakistocracia" nga Ibrahim Warde✍ Ky term i shpikur qysh në shek. XVII për ta përshkruar ngritjen politike e qytetar…
 "Aviacioni në turbullirë" nga Philippe Descamps✈Grupi Airbus ka njoftuar shkurtimin e 15,000 vendeve pune. Fakti që p…
 Aplikacioni CEP krijuar nga planifikuesi urban Thales Mesentier, në luftë ndaj C-19 përdor të dhëna gjeografike &amp; viz…
 Kriza e koronavirusit ka ringjallur "gjahun" për populistët.Donald Trump&amp;Jair Bolsonaro kanë treguar se përçmojnë shke…
 "Çdo person që nuk ka smartphone, që nuk ndihet rehat me internetin ose që thjeshtë është kundërshtues i idesë së të qenurit…
 Në Shtetet e Bashkuara, «asgjë nuk do të ndryshojë rrënjësisht» nga Thomas Frank✍ Mungesa e një rrjeti të sigurimit s…
 Fytyra e turpshme e "metalit blu" nga Akram Belkaïd✍ Kobalti është një nga lëndët e para (bateri elektrike) më të lak…
 Siria, kthimi i ngadalshëm në «familjen arabe» nga Adlene Mohammedi✍Në pritje të reintegrimit të Sirisë brenda Ligës…
 Artisti i muajit në Le Monde Diplomatique Audun Alvestad, lindur në Ålesund Njihet si një piktor i skenave delikate…
===