 Zgjedhjet bëhen të ndërrrohet qeveria,  me sa duket kemi votuar të ndërrojmë opozitën.
 25 maj! 5 vjet nga arritja ime më e lartë: Maja e Everestit. Në video, përpiqesha të ktheja pasionin në fjalë dhe... htt…
 Jetojnë në apartamente moderne, por plehra i hedhin në banjo... Problemet me bashkejetesen dhe paputhshmerite... 
 Zbulohet pika e fundit e marrëveshjes Rama - Basha: Kek falas për të gjithë shqiptarët. Mjekët e LSI: I bën keq shëndetit…
 Shpërndaje nëse je dakord që Sfida Për Shqipërinë me më shumë demokraci është edhe e jotja. 
 Sot nga faqja e Sfida Për Shqipërinë do t'i përgjigjem LIVE pyetjeve tuaja, së bashku me një bashkëthemelues të... 
 “E dashur hallë Europë, katërmbëdhjetë vjet më parë ne kuptuam se ti nuk na doje vërtet dhe tani kemi... 
 Falenderoj gjermanët që na dhanë një shpullë surratit dhe na sollën në vete, se po fillonte të na dukej vetja si Japonia…
Duka: As unë nuk do e përballoja këtë blerje votash 
Kafshët përballë pasqyrës, ja reagimi komik (Video)  via 
 - Tirana ka rënë. Qajeni, mos e përqeshni!   via 
Të gjithë bëjnë sikur mërziten pse ikët. Mos i besoni 
Therrje në mes të Tiranës | Lapsi.al: 
Fjalimi im në Funeralin e Rilindjes | Lapsi.al: 
===