Prej sodit e anej, ska mo me hanger RUSKA SALLAT !
A keni pa najher gol t’thjesht te Asensios ? 
Florentino Perez drejt lojtarve : luni qysh t’luni, Mbappen sdu me ma nguc !
 Mere nanen e grujes kurr t’martohesh birr HAHAHAHAHAHAHAH
 Shoku  shka mendon ti ?
N’çofse folin per juve mas’shpine, veç shlone nji pordh ✌️
-Jo be birr se un ushtroj per veti, e jo mu fillmat per tjert !*nderkoh un 3 video, 2 boomeranga, 17 foto per 90… 
TERMET !!!I paaaar !!!
 Un e dille ti e hOne
Un vet e maj B-jen, 3 veta A-jen edhe njani ballkonin-shift ! 
Do te mungosh Ronald :( 
Si mund te mungojke edhe Balon d’Or-i pa shenu gol ???? KB NUEVE !!! Big Benzo
 o ja qiva nanen krejt CEO jeni bo
Meten pa buk inflluenserkat a qysh ju thojshin.
Krejt hejterat e Twitterit,prej sodit i keni ktu :)
"Mere telefonin se halla po don me fol me ty" 
Jon dy menyra me dal prej krizes ne Maqedoni. Njo osht te aeroporti ne Oher, i dyti osht te aeroporti ne Shkup !
Birr,kshyre qat femren permas teje ama mos e kthe kryt meni... 
 Per mu,kto jon KAMPIONAT E SHQIPRIS !!!
Shqiptarin e vertet nuk e kap panika kur ta hup kuleten,si me to si pa to njejt e ka.
Sot,u kon ni dit e mir me diell. 
...dhe Messi ma  tweetin 
Un jom weekendi jot,thirem me lujt sot.
 Ashiqare spo na don mo UEFA :(
E qetu sisha menu dy her, t'kuqin ka ftyra ja kisha perplas :)
 Sdi UEFA qysh ka leju me 10 lojtar me ja nis lojes :p
 As per t'verdh ske. E prishi lojen gjermani :(
Start mas shpine edhe t'verdh ? 🤔
Pasha nanen ma thej sezona e tret
Sa catfisha ka n'Shkup.
 Trip e ki o birr 
Vec edhe 8 minuta be. VEC EDHE 8.
I madhi Mourinho njiher pat than : Guardiola ne ta mer topin n'shpi, un pi mar 3 pikt :) 
 Nateeeeen e mire Inter joo po Barcellona
KARIM KARIM KARIIIIIIIM BENZEMAAAAAAAAAAAAA
 njerzt qe rrin me farmerka nshpi jan shokt e shejtanit
Edhe bisedat ma t'shkurta me ty mbojn te lumtur.
Hajde Messi mere nji t'verdh 🥰
 Edhe bisedat ma t'shkurta me ty mbojn t'lumtur
Kismet ne tetor jon zgjedhjet edhe 72h karantin ka mu mshel. Ska me jau qi at nan me ju votu :) 
 Pidhi rrum ska t'pagum.                  -Faik Konica
Du me ti fal krejt ça kom n'jet.
Jo qe e kom shok,ama knaqsi per syt osht kur e sheh tu lujt ! 
 Pusti se brat. Jako ke bide
 Shume merzi. Axhi Rasim do te kujtojme pergjithmone, jo me vaj  
Emiri Lenjanve jau ndërti njo
- A ki naj talent ti ?+Po,muj me t'kshyr n'sy edhe hiq kurgjo mos me t'ni se shka je tu fol. 
A pi nxjermi teshat e dimrit prap ?
 tha eminemi o trash edhe e ngojke lil peepin .. tqifsha gjeneraten
 O mos ja permen emrin se meniher po m'dhamin muskujt 
 da i se fatite vie na Dua
 pse uji i çeshmes nwc o ma i mir se uji i çeshmes nkuzhin
N'qaf ka me na mar n'Ultimate team me qato shansa qe i ka hup pram Demeble 
Kujdes tash, mas 22.00 virusi ka dal me shetit !
===