 E niset mir me enalla :p
Une me turist ne qytetin tim, se sa ju qe vini. Jan disa rregulla baze si:- automjeti nuk parkohet ku te ju vije j… 
Shisha  ne plazh ne 35C!!! mungon edhe caji + pse jo petulla edhe tamam! ahhh beduina!
 Si per shampiona shum me ne mireni, apo u trembet menjer!
A njohuri kolektive kur? Te shkosh ne muze per testim!!! 
 Ehh mir super. Javes tjeyer e bojm q loj?
 eee ashtu po mundet! ke ushtruar ca?
 Edhe ashtu i bie. Kafen ne dor edhe chill ose posht ku ska asnje!
 Pak s pa hiq... Kur de vish.?
Si shkoni ne party se kuptoj ermm ne fakt jo ne party po te luni valle... Ama kur me kujtohet se javen e kaluar e s… 
  ju shtofshin vitet Bari Flojdit :P edhe 100 tjera.. cliche muabet "shpetoj sun qerase ket vit" :P
90% e njerezve thuen "eshte/jam pak si pa QEJF" , kur jan semur prej gripi te thjesht!  te presim prej tyre qe te n… 
 Leee kafja me keqe aty ;p
Talleshit me Çairin, po me keq prej atyre silleni ne Struge!!! 
Cdoher te vdekurit kan votuar ne RVM , keshtu qe deri ne 15 korrik si ka nis puna te vdekur de jemi, ama ja de mund… 
+ 1 ne  ne 2020  
Lishoni aeroportin Wuhan - Oher ✈️ 
 Ja e sheh... Ka edhe me keq, i peshtyn, i shajn.. Sistematikisht te dhunuar ama..
  sedi ... shum "kreativ ne aspekt negativ" shoqeria..
 Ashtu esht fatkeqesisht ... per at kur de ndjekim dicka, te shofim njer car ndodh ne shpin tone!
+ (njelloj) n'kete FYROM ose Maqedoni ose Maqedonia e Veriut ... !!! 
  Te "Blloku", ska me prej kesaj, u harxhuan !
 Ehhh vetem bakterjet mos na vin mysafir
Rri me pixhama, ska kush te vie mysafir! 
 Porosite nje keng :p.Hahaha di thom "Baresha" ta kendoe, qe ti ziret fryma hahaah
  tu shtofshin Erdi :D
 Fshije se Vigani mund te pesoje ndonje "fatkeqesi" prej ksaj sjellje "hooliganeske" hahahah
  Sme kafshoj ndeni qen shum fensy.. Sesht bash per tattoo :p
  Mmm sun e gjej qeni ku esht qe te boj foto.Cme keni mar neper kemb! :p
 Yes and Yes. Kur ske cbon de i ri-shofim filmat :)
  Komunalnoja esht e ketij sektori
 Hahaha iii asnjer :p
 1 miljon dollar i kisha mar! :p
Ti qe m'kafshove mu, t'kafshoft i modhi zot   
 Shum, gjith lot kende 
  Hahaha jooo... Ja un :p 
 Hahahs nahh prap sme pelqen! :p
 Mir esht mir :p ec shif ti nga bacilloja nji dit!
 Ermm e kisha per keto jasht Twitterit :) ✌️
 kur u bo be kshu ftot!!!
 u bllokua ajo ora !:P
 Pooo teper. Mos se kthehem prap te djelen  :p
 Hahaha ermm jo un si nderoj?
 Hahaha. Asnjer, se jam bo prej kende a shqiponjen mmm mundet 
 Ehhhhh un te gjitha i kam (pasur) ashtu...
 Me lir jan kendej (nga neve)
Shum rokera jeni bor per njerez qe ngelet duke lujtur valle ne kafiqe 
 Leleeee gjith shaliter te mbushur ;p
 Te nje Gallaway shkum,... Ahaha abe asesi!
 Hahaha ja edhe pak
Me Francen gjith "VIP-ave" ju a dhat biletat! Ha ku i keni sot ne ndeshje bamiresie !!!
 U plaka edhe ktu :p!
 Gezuar vlla :) :p
 Hahaha car te duesh mer kende :p cheers 🥂
 Hahaha lere ti Kurten :p!
 Mos u nervozo,Mer ni birre dhe festo! 
   Unn tash nisi ! 
  Vlla xhaxhi Trumpin pyte ;p
 Xhafo mos u nervozo! Bujrum per pivoo   
  Mos haro edhe xixat!  
 hahahha ne fund ama ska faj o zot o zot ! aahahahaha
O zot, o zot o zot!
 Hahaha njeri si ujk bonte perjashta.. Abe lere aman! 
 Jooo ikem kot skishe gjo per neve :p
 Jo vlla ti. Si pae rreth e perqark, sikur ne muze kishin shkuar.. De vie dita kur de na kerkojn. Dit te zeza i presin :p
 Qeni Poshkes! Mevlud de duet e boe hahahah 
   Sesht kot ajo, kur arapi gjen _______! Hahaha
 Per at smarin pjes neve, e bojkotojm 🤣🤣 
 Pa tall pusto esht hahshwhw
  Ku i gjetet re?
  U knaqet hahwha :p, 
 Hhaha ti e din se nuk prekem un :) pa problem  
 Kjo det ndjeke ne fund te sezonit!
Edhe te mirremi vesht  eshte per meshkuj, jo per femra!
   lishoja blendit.. se juve thoshit zbon!
 Un jo. Sorry.. Shohim te merkuren
 barem shkruje "pickumater bujrum"
  ermm ej sna duen per juve ore :P
  Hahhaha de mblidhen shum njerez ne party! :p
 mos u tall shum ti :p thuj edhe shokut tend   
I mbyturi te mbyt, I verberi te nxjerr syteSeksin mund ta blesh, mbaje vath ne veshVec ajo qe s’mund te kesh esht… 
 Jooo super esht, qet!
 Ska ande per te ngren! :p
 Eeee Ermi fenkju :)
 Mmmmmm ose eshte me mire :p,!
  Barem 100gram kafe SultanMurat!
Ohh shpirti pices ne 1 te nates! 
 Hahaha po, kush na shef neve meshkujve :p!
5 dasma, 5 dasma 1 pal kostume 
 Te shtym veren disi!
 E para ishte top, e dyta so-so, kjo e treta shum palidhje! Edhe disa dit PBlinders :)
The curious case of Struga. Te rijnt boen si pleq, te vjetrit mundohen te boen te ri ..
===