 Miremengjes krejtve, ju uroj nje jave te mbare te gjithve. Perveq atyre qe jane te poshter!Perqafime.
Sa qushk duhet tjesesh tinvestojsh nbigcommerce 🤔
Na e kini thoj mandallin me cat foton e sinanit 
Hajde shtaj bardh me havajen naper story
Ene ne xhi spostojm story ham buk 
Ka ene polic tmajr !
 3Loja i kan lujt taj pretendojsh 🤡🤡🤡🤡🤡
Ene shminka ene filter plusss ene fotoshop ene prap sn boheni theshme kini gerdit 
 Hhaahahahahahahah ta nguli o pajdh nene
A ka hala pi atine xhi e festojn halloweenin
 Se paskam pa cket
 Ma majr mo i kisha pa 
Dhuratat xhi ti blin fraeri mund ene mo i postojsh se nuk i ha kari kerkujt 
 pi n’A njen nZh kit
Ma futbaler tngordhet ene ma tdhajm se çki ska pas historia futballit ! 
Paramendojni cfar konfidence kan ato g dalin ntiktok ene bojn si kara 
 Ska njer xhi ska cit foto cataj 🤢
 Haj mo fol pldh🥴
 Haj mo fol pldh🥴
FUNDI FUNDIT KERKUJT SI HA KARI KU PUNOJSH !
E ka vu nbio ninstagram MVR- police thujsh taj ki PICK FAMILE kit derzhaven ndor , Hakaten tmbahet mafiash me ni pu… 
Me tlujtme e kisha  
Entrepreneur vetem te bioja ninstagram se nreal life teshki klloshar 🤣
 Vec alia tshkoje opozit kurxho ma shaum sduhet
Kush shkon opozit ?
 qa kari arsyen e anulimit hahahhahaha 
Kto tbdis se din se ma shaum gjasa kan ta bojn nBREK , se sa kryeministrin shqiptarë ...
Sahati 4 en e lexoj cket en ma ka thajjjjj shommmmmm 
700.000 nana , bithpamuka , etj etj ... ce pse JO ! 
Ka do femna jon GREP per ta zon ni fraer ene per tpostau foto me at  HALIS GREP 
Valla une sn e mar vesht en asniher sen da mar mduket ... pse duhet ta postojsh nstory ushqimin g e hash ?
Valla sicallin bajrom cket fore e shof a drishk mo  a bon mo e perdorim asniher ju lutem . 
 Nuk i njoh cekto human te rinje amn mund te thom se ma tforter jan kllx nkt kohe pa sens...  
 Ka qef tshitet intelektual
Femnat kur kapercin para crushit 
Aj tipi g mendon se sicalla femen ja ha 🤣 
 Au na ke smetajt
Ska lezet pa me pat pain  
“ Mirnja topin ene hikni pi ktau se de va çaj me thajk “ trauma femijrie  
“ Ama pse ta anulojm provimin une kom msau “ 
Barem per ramazon mo e postojni iftarin ose ushqimin g e hajni se ka dkush ska en lakmohet ...
 Dilema Kreshnikiane, Mit apo e vertete ( si titull i Blendi Fevziut po tingllon) ! 
Pse duheshte ta bojsh follow ,g ka ajo ma shaum se une ,pse ja bojsh like fotot ... 
 Miq kjo sosht normale HAHAHAHAHAHAHA 
Nuk edi sedi si mund tkese kshau njerez  
Nauk wlla , po VllaNauk wlla , po VllaNauk wlla , po VllaNauk wlla , po VllaNauk wlla , po VllaNauk wlla , po… 
Te qeshim deri nmengjes se bashku 
Ti nuk je G vetem se ke rryp Gucci
Xhi ishim kon baksuza ne xhi kina lind nmars
Ta hupi pisken baba 
Se i ke paj nja 2 jointa ene se i kie xhomat e zi mo mendo se ije mangup o duduk 🤣🤣🤣🤣
Shkojm me moton : TE KALBEMI SE BASHKU
Tetovaret me ato bmwjat e krajmta kur e marin vesht se femnat kan dal thecin ka udha e bojes 
Goja ham shpajna bam 
Ma hesap kina thim nbig brother se trajm kshau kot mshel
Keret e reja si kena me rata
 Po ama dmth duheshte tvaje virusi po tbin nmend en ti lajn duret
Ra corona shipeve vu u mtek ti lajn duret
 do cica ngoje me i pas qitash fort mire ish kon 
Pse duhet ta vesh nbio seeu  xhi na ha kari ku msojsh taj ?
Klloshar nudh , intelektual nFB ENE INSTAGRAM ... nuk shkon nisend ?
 Qr me bo me qit ni djal i thjesht ntwitter ket video kejt e shajn , everyone’s fame whore.
Aj tipi g sicallen dit npushim tgjat e kie te gjimnazi me bmw ene u vihet femnave pi nxhom per tva kerkau facebookin 
Haj se d kapercish ka muhalla jem 
 Hhahahahahahah kshau rasti kom pa ene un kto jon totallno tgjeget
 A kto kshau jon hala ma rast i rond 🤯
E ka vu raben nprofil ninstagram xhi ta  din femnat se çe demek ka pare a marish vesht a nauk 
Kec o kur si bojsh i ri do pun kur mplakesh lajsh lesh  
Femnat Pa me e cit bithen nfoto sn bohen famous ntwitter
Picke mater se ne robota kem 
Pi golles dalim per golle luftojsh ngolle d him cia nan
O baba a e di pi kur e kom gjeg un at 
 Nuk kom kunder kurxho ndaj Unionit te Nxenesve te Shkollave te Mesme, amn ene torganizojn bojkot adoleshentet ? U should ask y…
NA E KINI THOJ MANDALLIN ME KRESHEN ENE GRUEN E VET
===