 tu ndajt me  :P
thanks  se shtaj e pash :D
  Ok Rati si t'thujsh taj ...
 hahahah barem taj skije t'drit te folish be :A
 hahaha ama taj g tintereson sa tweetsa shkruj unee :P ?
 hahaha shoom majr e dii :P
 hahaha dikush menxi se e pret veren a dikush shtaj frajk e ka Spring break-in :P
E shoh at moment edhe sot HD
 ej (K) se skom vaket tmirem me taj :P
 pooo si mendojsh taj :P ?
 Neser shkoll... FUCK IT
Du mu shtri me ty ne shtrat, Du mu ndi me ty rehat
 normal se  oshte :P
 mo mu bon mu ktau  :P
  shajfe sms ktau... Nora jom
Don mu shit gangsta !
 tigri ceshtaj per nja 10 min najsa :)
 hahahaha ma  i madhi n'ven, kuedi shtaj ene pak de najsna :P
 phuuu pash familen ej :P a ka njerez :D ?
 mund te vaje be ama se dinte ku i ka kundrat ene per cat shkoj te njo i familjes vet ti provoje, ok taj prap collo fugja 1 sms :P
 mund te vajm o vlla sell une me  ato qeret kit neper xhum ki  shtaj dem kallxoj per nja 5-10 min :P
 hahahaha epo prajt pak ti shof g bojn ku jon :P
 hahahahaha ceshtaj minihere :P
 si oshte havaja ?
 nauk o vlla, taj g bon ku ije :) ?
Krahsona me konn do ama, me asnjo sjena na t'njejt
Edhe nese neser qet ti rregulla apet ti thej !
 Hahahaha t'dobet ini :P
 a e pae pak kush oshte ekip :P ?
 Normal se jom High kjo i bije demek jom shom njeri madh !
 Dostat un i kom !
 ashtau ina ne :P
Ti po don me kon ndryshe po s'je kurxho hiq !
 rezulltati kallxon  1-0  :P
 Hahahaha ato rajn qet ama kur kallen as kit Gjermani sen i ndalen :P
 eee more Pajce as 1 minut nuk shkun ato sell n'akci rajn :P
 abe lee taj puna de definohet hahahaha a e pae cket akcionin shtaj :P ?
 hahahaha ka tju shkoce kit  :P
 ama me ato t'Barces soshte :D
Nese un nuk jom real ti pernime je real-bitc* !
 o stilli a de vajsh taj ne Gv me shku ?
Se edhe trupi kur tem vyshket emri ka me met !
 e kerkova  ma boni shtaj sen vaj mo naten de vaj :A, dola une nihere po det thajri ma von :*
 ce be tu ndajt cataj :) a de dalim n'caffe ma von ka 1 ose 1:30 ?
 hahahaha normal :) shajfet
 hahaha vet duhet ta din ato :P shajfet
Jom singel plus kom mas shumti femna !
===