 Me kshyr holl e holl te pjesa fundit e ke per 
 Po ta kishe pi krejt at birren
 S’ka ma keq se me kon e bute me njerz e vazhdimisht me marre veten n qafe
 Edhe 1M followersa edhe 3m me pas Thoben, kur pe qel gojen veq shit po del
 a e dini at ndjenjen kur ti i bon dy vet shok mes veti tani ata ta ngulin ty
Pse bre pom del gjumi qekaq heret 🤦
 na jem maqedon ;) 
  A po ju djeg he nanen ja u qufsha
 Fjala emun Fjalen e perseris Fjala emun Fjalen
Po du sene tvogla qe e bojn jeten tem tmadhe
 Fort kam qef me t bo nervoz, veq per me kqyr a e hup respektin a jo.
 - hajt se tthirrum kur t qohumune sflej dei nsyfyr qut ka me nejt 
 I paske perzi pak
Vjet u kon mdoket diqka me ngjyra, sivjet me fruta
 N'qoft se don me nis ni kauz, nise prej vetes jo n'shpin t'tjeter kujt.
Mashum miza ner kapuq se n’mut
 + A e ke gjet najkon?- Pse a mka hup najkush a?
Kerkon nuk e dim se qka bart ne veti
 Nuk ja vlen as ti me e postu qeto se prej te ti del dikush qe e support at njeri
 Me i ra nsy e ma ja hap storyt
 Shum keq paskum flejt
Badihava se per provimin me goj i bjen me prit shum 
 Duhet edhe opcioni i 4 krejta jane te sakta
 “Nuk kam me dek prej korona virusit, kam me dek prej skamjes”!   
 BAHHAHAHAHAHA O PISA OOOO MAJMUNAAA AHHAHAHA MOSNI SE U NGUL SHKURTJAAA AHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAH 
Une: po dal me pi ni cigarePolicia: 
 une me tshpis kto dit 
Spo din njeri a me kajt a me kesh 
 D E K A HAHAHAHAHAHA 
 Do njerzve as dezinfektusi sju bon pun qaq tflliqt jon
 Qysh mos me bo panik o Jaran kqyre qysh je vesh ti , e kqyrna neve hala me tesha t‘matures jem
Kur ja qon screen me i  kallxu sa % ki bateri 
Po vazhdojm me jetu sodin, nashta tmirat na i bjen nesri.
 Edhe ti munesh mi dasht femnat 
Nese rrena ish kon ushqim, shum njerz kishin vujt prej mbipeshes
T’varfun nuk boni kurr, se n’fund i shitni dostat.
Sa keqkuptime tvogla, kan bo sherre tmdhaja
-njerz t’mir jon ato qe mrena jon ka vdesin, e me ty keshin veq mos me ta prish qefin.
 Edhe ti valla shum e c(h)ishme
Nuk osht gjithcka te sexi po gjithcka te sexi mbaron 
Kur e sheh Crush-in me dikon tjeter 
Mirmengjes a u qit a flejtet
 Prite jeten tash RT
 jo ti qeshtu pahiri don me ra dashni budall
 E kan si arsye me tu kyç nbised
Mirmengjes a u qit a flejtet
 Sod me ni vorrim thojke hoxha, njerzit e mire i mere zoti afer vetes, kjo i bike si mu kthy ka na edhe me thon ju ktu krejt m…
Tkish qen truni per zbukurim padyshim qe krejt e kishin perdor
Tlendon prej mrena MAT’i 
 Masanej pse po ikin rinia
 Krejt shneta ncica i paska shku
 Tjetren her lidhja flokt qeshtu 
Edhe me shkel i perlyn patikat 
 Jam ka ju mbaj kurs Tuiteri  edhe  
Mos e bon mention 
 |              ||              ||               \|                 \|                   \|   ma keni    \|       lodh…
Mir bre nanen ja qifsha a bash dikush qeshtu e len fmin me flejt a  
Vazhdo hec vet nese dostat i ki muta ✌
 Sosht problemi te OPEN MIND ky ndrroj tem dul te fraerePs:   he wants u
 Badihava lyhet sja kqyr kush ftyren 
 Hiq mos thuj parameno se tash prite surprizen nr 10 i lir osht mos harro
 Ani kjo fanta ka shti nmes tcicav
 Meanwhile in Prishtina Bjen shi kiamet, nje lokal afer e lshon Sabri Fejzullahun edhe vazhdojn me party hard me Merrma shi…
Shum chill ky TWEET-eri
 SpsMe ekipen tonde shum kujtime te hidhura kena
 Shum respekt per femrat qe marrin vesh nfootball
 Ska kong ai po Kryevepra.
 A pom doket a kone e dashurume dej nvesh 
 Po amo nuk  e nin se je flejt 
 Athu a ka me ardh dita kur kan me na u bo bajat rrjetet sociale e telefonat edhe mi lon krejt kto sene e mu kthy me jetu si ma…
 Btw flokt ski pse i bon rasta edhe kshtu curly i ki najs
 I mean kur ti japin prindt
 Ma e omel osht kur ta japin  
Krejt ankohen per pare e rrin ton diten nkafe, fakultetin e kryn e ju rrin diplomat nrafte.
 Paj bonjau surpriz prindve
 Khuu qfar krijese he familjen 
===