 nese sta permeni emrin at her sjom tu fol per ty !
Ktu ora oshtt 01:01
Kur u bashkun more Dafina me Ledrin a sken t'ndam
Ora n'turki osht 00:32 a nshkup 23:32
O Zot sa veni mir Stambolli
U knaqem n'strug me shoqnin
Une eca ka kursi diten e mir
O kanem knaq tu flejt
Jom tu shku n'kosov 
Sa t'bajka nervoz lopa niher
Qikjo qika e paska vnu menen per mi respektu personat gay. Oj qik sosht normal moj kuku
 Shoqnia eshte si Koha ndryshon shpesh.
A menojn be per boten tjeter kto qe bohen prej qikes-djal ose prej djalit-qik :/
01:01 gjumi po menon per mu hahahhaaha
 Jon kthy njezimi ka senet e kqija ma shum pi dojn qita qiko-djemt 
 o loqka jem te dua me shumm &lt;333
 I kom ly flokt me sherbet t'bakllaves veq me bo gjum t'omel
Edhe n'fillim I thash mamit Parameno me fitu kjo e Austris edhe tash fitoj Vdekje
 nmot pe qojm Kujtimin ( edonen )  nerovizion per Shipnin me knu hahahahahahahahahahahahahahahahahaa
O Zot jepi mend atyve qe skan.
O Zot osht tu fitu Austria .VDEKJE
 3 sene eshte vshtir me i fitu:1.Respektin2.Sinqeritetin3.edhe ate sen qe e don shume
 Shum mpelqejn do quote per love amo si boj se tjert menojn qe kom ra ndashni
Omg kur pe sho qet burrin qe kana ba si grue po du me dek hahahahahah
 3 knaqsi t'Twitteri:1.bon shoqni2.munesh me shpreh shume sene3.munesh me i pa edhe mendimet e tjerve per ty
*_* sa e mir maca hahaha 
 Kur gjithqka pat mbaruar lindi nje shprese qe na mesoi qe kurr te mos dorezohemi !♥
Mas shkolle kena lujt futball qika djem. Jem knaq
Pse be perlani per palidhje.Lojtart e Barcellones edhe t'reallit I marin paret n'xhep ju e qani kryt ktu
 hahahhahahha ndihem e famshme :p
 hahahhaha te dua me shum &lt;3
Hiq sjom mir mdoket ka mem ra gripi
Dikush po thot naten e mir un mirmrama hahahha
Un masi t'vi pi shkolle 
Sa mir kur ta kesh ni vlla qe t'mbron prej hejterave  hahahaha &lt;3
 Ne Twitter jone dy lloje te njerzve qe gjith ju dhezin Tweetat:1.femnat qe jone te forta2.kta qe bajn veq reply
 Do ndjenja jone qaq te fuqishme sa qe ku me dite sa Librat me i shkru eshte e pamundur me i pershkru.
 hahahahahaahhah si mu qu pi xhenazës hahha
N'kurs nuk um shkohet per shkak ni djalit qe mson me mu n'kurs,se inati e kom kur ja sho facen e atina m'vjellët -_-
Un nuk I kuptoj do njerz hiq pa ju bo kurxho m'urrejn
 NESER SJEM NSHKOL ^_^
 NESER SJEM NSHKOL ^_^
 Jon 2 tipa tnjerzve, ata qe dashurohen veq niher edhe ata qe dashurohen per çdo javë..
Urime paske ra n'dashni 
 Shum keshi kur shoh qesi tweeta :-duaje nënen ....-mos e lendo nje femer .....-mos ja mush syt me lot ni femnes....…
Ma palidhje filma se filmat indian ska
 te kto filmat e indianve kur t'ja nis mu sill kamera shkon 1 epizod haha ;p
Qka festoni para kohe be? Ala se dina kush ka me fitu mos u gzoni shum
Tu fol me krenarin n'whats app
 nese 1 kang um pelqen shum si te marr n`tel khuuu po shpejt um del prej qefi !
Florinen e du shummmmm loqka jem
Familja asniher nuk tlen n'lloq
Urrejtja e shkatron njeriun por njerzit munden,ne realitet nuk duan ta ndalojn urrejtjen
Jena knaq sot me adisin florinen nderimin &lt;3
 sa t`mir jemi kon, kur jemi kon t`vegjel ^__^
 Ma mir vet se me kan i rrethun me njerz fallc
 mu prish botaa per tyy hahaha me shkrive tanaj thu sta nin per mu kne kum ni fort per tyy pff pff pff
 ec moj shko fugu pi te ura vardarit lopa -_-
 R.I.P Tito Vilanova  ama se kam iden kush o ky . msi krejt hajt edhe un thash ta boj :P
 ma lezet twiteri osht naten se diten..
Qe qetu tu nejt me Arifen
 o Zot qfar gllupe koke. Twittershat veq gzohen kur une shkruj a sit ka naj problem per ty lirisht munesh mem ba bllok
 Mos um gjyko per sjelljet e mia se ato nvaren prej teje
Shumica thojn Leje n'Zot .Une se la se nuk e la kerkan mem shtyp. Nashta per juve skom rendesi po per dikon po
 Kungja plako gjithandej muahaaha
Lop mfal qe tkum krahasu me tulifar njeri
 se pat kerkush me ty
Ta kisha pas trurin e vogel se kisha pas 5 n'matematik hahaha
 a ke tu fol dikush me ty?
 ski koh loqk se spo munesh me I dal nkryje
Bitchave po ju vje inati kur ju thom se jom BOSS se e din qe ato jon shum posht
 hahaha po ti vet po I thu asaj kurv se un me ato jom shoqnu ma shum
 mfal ti e di qe veq me arten jom shoqnu. Ti tash a artes je ka I thot kurv a?
 perpara kur jon martu ja kan qu msit ,tash pi ja qojn friend requests n'fb
 hahahhaha une me xhelozu po mos u ba be dell. Ama kur njeri shoqnohet me kurv edhe asajna I ngjitet emri kurv
 qysh je? mirfmit qysh i ki?mirgruja qysh osht?mir mirnana baba?mir edhe atatezja,halla,burri i dajes?o mir kr…
Ai moment kur ta bojn uu qfar njeri je..njeri jom more alien shyqyr jo -_*
Ju lutem urgjentisht duheni me dal pi twitterit se osht flliq prej do bitchave,e muni mu smu
 po lop e di.Kurv jan ato qka kalojn me 10 djem pershembull si do qika qe ju ka dal zani Zi
 Do twitterasha :N'reply - shum t'fort po jon N'jeten e perditshme - shum t'urt
 oj lop. Po ti se di qka dmth niher fjala kurv po mshele at llaqk
  hahaha i mungon ni sem atynve sillen ashtu ato hahaha
 munesh mem than qka dush veq une di kush jam
Qy qy mdhimni ju qika un u knaqa tu hanger pite ju ala mirni me pun qe sju interesojn hahaha :'D
 majma gajlen ti mu a jom a sjom
 mdhimesh be spec ama nashta krejt sum njofin po jom e knaqt qashtu qysh jom.A ty krejt njohin si bitch. :)
  hahahaha vec bajat mos ju shlo se gjuna
 hahahahaha boll po munona me majt vetin ama shum po qojn krye
  hahahhahaha e mar si kompliment :*
  a kceve edhe ti si speci n'grosh a?
  leje futja mos ju fol
 hahahahaha mir e ki tulifar bitchave sju folet
 oj loqk ty met qu n'bardovc plus edhe neve na nalin atje a e di pse?se thojn se keni pru ma heret ket budallic
 hahahahaha flm xheki jem ma e mira love you
Xheneten e kom krah t'djath dost mos ki me mu pun se ti thej hunt hahahaha  te dua shum
Hahahaha buzeqeshja jote mshtin mu ma shum me kesh hahaha
Boss jom a ki naj problem?
 do bitcha pff -_- mos paq pun me budall
  mo kshtu bajata haha
 hahahahaha leje be se jom nervoz
 Mos e hap gojen se po t'hin naj miz
 o loqka jem mami gajlet be ti te kush dashurona un
 hahahahaha gjubre per hejterat. Lule per njerzit qka I du e mdojn
 a po vje ti mem trus se diqysh shpina pom dhem tu mar me tulifar kllosharice
 hyhy shoqet vin e shkojn. Se kerkush sdo met pa mir e krejt folin keq
 haha mo be zemra jem ama ta dish un sperlana se bossi sperlahet. Ato qe mbrojn mu perlahen me ty se diqysh skom nerva mu marme ty
 pse ti a pom njeh mu a. Qe pom thu prevarante
 hahahahahahahahaha o Zot qfar njeri. Mu sen um bol loqk per spital se un tboj ty per spital
Se ti a po ban a?
  oj ti kretene mu as so tu ma ni per at ama ajo le ta dije qe me kan ka pun se di krejt t'zezat nfush me ja nxjer
Jo loqk 13 jom faliminderit qe mi man gajlet
Melaqe moj jom po ai qe ka pun me mu per at dreq jom :*
Kurvat shoqnohen me kurva :*
 hahahhaha loqka jemmm te dua
Loqka jem me mu sen shtyhesh se ni cvetan(adisin),zlm(nderimin) panqe(florinen) ta thiri e jau thejn hunt :*hyhyhy
Qka me bo qe nje nder viktimat e nderimit jon kon edhe do 12 vjeqare hahahahaha
Shum e ka cute tkeshmen ja du shum &lt;3
Tkan msu tnjohin s'tnjohin sa mnjohin
 hahahahahah loqk tdu shum se ti mke shti me kesh ke qen afer meje
Tkishin fluturu bitchat n'shkoll teme,shkolla jem ish bo ajroport
Kena fol me Zemrushin tem ntelefon gati 1 or  hahahah
Kjo shkolla jem osht mush me bitcha
Un spo muj me ra me flejt 12 vjeqaret jon ka vujn per dashni ..
 Japin pare per mu vesh edhe prap se prap dalin desh neper spote t'kongve qito kengtaret e Estrades
Un dola nimu ma von
Un dola nimu ma von
U myta tjau bo sot njerzve fv gabimisht
 Kom qef me fol me njerzz t'Mequm Qata foli shpesh me veten Hahah
Djemt kur nuk I dojn qikat veq sa per aventura
Kur mos ju beso njerzve qe se kon asni foto t'vetën n'foton e profilit
  FEELING E VEQANT hahahahaha. Mateamtiken se do mos um thuj se as anglishten se don
Ai momenti kur nanat I livdojn fmit e kojshis Nanat menojn qe neve kan me na shti me xhelozu edhe me punu a na kem inat edhe spunojm hiq
 Twitteri jem osht tweeti qka tdu ...-kishe ja ki marr me qira twitterin e atij Ismetit t'qebaptores
 kush zgedh shum metet pa kurgjo ;)
  pe sho valla tu msu hahahahahah
 e kom tullusum me bo tweta per dashni sum ka hije dyqysh
 Vallai mdoket vec 5 min rri fb
  lirisht thirem Alien se sjom I ksaj bote hahahahahhahahhaha
  hahahaha po un jom ndryshe pi tjerave tjera qika e kon qef retricen une matematiken hahahahaha
Ai momenti kur perlahen 2 shok t'ngusht edhe ti jau lexon tweet-at edhe dek tu kesh se bojn si fmi
  hahaha kur nuk ndodh kjo
  xheki e din ti qe tkam alltan ama matematiken mos ma shaj
 hahaha Ishalla Zoti t'shti me dasht najher matematiken.
 hahaha mvje shum keq po deri sat vdeksh matematika tvyn
 hahahaha sbohet fjal aty
  shkaaa mos tut nije najkush hahahaha
 hahahahaha pse more bash landa qka e du mas shumti osht Matematika hahaha
 jo valla bash e kom qef
 bravo e ki qellu se grat qka tflasin burat e bojn
 Suksesi vjen tek ata qe jane shume te zene duke e kerkuar ate.
Kena ardh me ni koh ku me sha njerin ai e mer si kompliment
Shkova n'kurs un nimu ma von 
Lop mfal qe tkum krahasu me do shoqet e mija
 I ndihmon  ni shoki/shoqe's edhe ai/ajo nuk ti kthen kurr edhe nese ta kthen ka me ta kthy me t'keq,qishtu kur e ku sho…
Edhe 1 muj ndeti
Bota osht e mbushur me njerz Dyftyrsha
Ma shum kom besim te Austini se te do njerz :p
Ftyren si me ta shkel traktori hahahahahha
Ec moj selake -_-
Jom lodh pi Fake shoqeve
Qka mki kujtu :'(
 mos u muno mem pa se nuk dokna me sy
 loqk spo muj me tha kthy mesazhin :/
Ta kish dit skenderbeu që na shqiptart kena me kshyr kaq shum seriale turke kur s'ish munu me luftu me osmanlijt
  kysmet moj, hale bile sosht ka lun Bale se me kon edhe aj 4 ja u kishum jep :p
 hahaha po qysh jo "3 golla keni mi dhan"
 kush kesh I fundit kesh ma amël,mos u knaq shum
 Sa me shume ne flasim per vlerat tona, aq me pak na besojne
Ja nisi loja dola un 
 TE DHEMB NE SHPIRT , KUR DIKUSH NUK SILLET SI ME PARE ME TY ...!
Babgjyshi jem ma I miri hahaha  him &lt;3 
Është interesante se si truri njeriut punon 24 or prej se kemi lindur mirpo kur vjen puna n'teste ose n'porvime spunon
Jena tu knaq me lejlen shuken adisin nderimin zanen
Dje erdh Zana ka bujt
Sot kena lujt me qikat apet futball,qull jem bo pi shiut
 ju ban t'fala krejtve
 o Zot ishalla s'msojna,ajt se e veti babin edhe tkallxoj &lt;3
  hahah :P nuk msohet be :3
 OMG s'kallxojshe ma herët. E pse nuk msojna te premten
Ti ki ondrru un e kum bo realitet meno kunder meje qe ku po jet 
Edhe pse jena ngri pi ftoftit
Jena knaq tu lujt futball me qikat &lt;3
Asniher mos ju beso djemve se ato jan te pa shpirt ,skan ndjenja
:/ kur ti jepsh vetit premtim per ni sen qe kur ski me ba ather asniher mos e thyej premtimin
Ai momenti kur t'hin shamponi n'sy edhe tdoket si me shti spaeca djegs
Rita jem loqka jem  her 
 ncuk sjon rrena e di un burdushin e kom kojshi HAHAHAHAHAHAHAHHAHA
 5 vjet ma teper ki me jetu
  me t'ardh keq nuk ishe kesh pfff
 seriozisht pom vje shum keq ski qka bon HAHAHAHAHAHHAHHAHA
 hahahahaaahaha qka tka vyt
 ahahahhahahaha edhe koment sit dush
Qikat gjdoher jon BOSS 
Buzëqesh se qai osht I vetmi sen pa pare po kryn shum pun
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHA po shum që paske
A ki naj problem?
===