Une jom atje ngjermani pllamberi 
Dikush po folte per krijimin e identiteve te reja "shqiptare" dhe pash se disa per ta zbut situaten e qujten veten… 
 Abe shkojm prap ne xhit folen taj
 Un te tregova se munesh me pas mendimin tond per Shqiptart e Ilirides edhe me i sha, me i gjyku qy… 
 Po aty osht problemi se ti flet çka te tregojn e jo si osht ne t'vertet. Tash edhe mu sa gjana mtr… 
 prandaj te isha lut mos me gjyku pa mos e dit t'verteten
 per shum dekada tjera edhe po ta siguroj se asnjani prej neve nuk asht asimilu me ndrru kombin apo… 
 A mund te ma shpjegosh ku pe sheh asimilimin ktu? Se une i njoh nga afer familjet e ktyne fmijve d… 
 Kap mso gjuhen Shqipe mor shok se u myte tu e perdor google translate. Ty aspak nuk te takon te flas… 
  Nuk ka rendsi se ku e morra diplomen, kur per ta mesuar ate qe sapo te tregova nuk t… 
  Sepse kta nuk kan lidhje me iliret perveç se jan vendosur shum ma von ne vendin ku t… 
 Perjasht pi tweetit tem
Une fert mbrenda aj tert jasht 
  Ekzistenca e Shqiptarit te sotem i detyrohet dashnis shekullore te Shqiptarit per te qene i… 
 Tash se babgjyshi jot ua ka dhon grat gjermanve edhe u kon ma çetnik se çetnikt kejt munet me pat ken… 
 Nese nuk e kosideron si te vertete ate qe thashe atehere te lutem ma shpjego me fakte historike dhe argumente te verteta
Çifsha faren e fllajçet taurke 
 Eshte fotokopje e dokumentit origjinal te statistikave te perandorise osmane, te cilen komisioni Sh… 
Shtet me mizen nder ksul 
Shqiptart asniher se kan dit çka dojn... as nuk e dijn çka dojn.. as skan me dit çka dojn
 A xhipin e familes ta çifsha
Gjaku nuk hup kurr! 
  A mund ta argumentosh si e paskemi marr me zor Islamin?
   E ku shkrun ktu se ka luftu per fe?
 Dhe ma piktoreske :) 
 Hahahah ka mundsaj Disa fjal tona ngjasojn ma shaum me Shqipen e vjeter sesa n'dialektet tjera fakt osht
Krejt kam menu se baba sulltan na ka bo neve Shqiptarve. Kam ni ene se po t'mos kishin ardh taurket te na sundojn,… 
 Hahahaha kjo o legjend🤣
Dersa t'mundem me ligjrueE sa gjall me frymë un jamKurr Shqypni s'kam me t'harrueEdhe n'vorr me t'përmend kam
Ndonse jam oo i merguarDashurin tande zemraKurr s'ka me harrue
 Hahahah mbaje mend se sde shofish mo
 Vetkuptohet se do sene shkojn me kohen,as un nuk jam per te jetuar plotesisht si ne te kaluaren, por n… 
 Taj be bir a budall ije a corapet e lagta i kije
===