 Po mora e kucee tjese 
 Shuj be mos kallxo
 Te ndajt nkafe ni grup perball meje sa chmund kallzojshin " ej sot e km chel ni kanall bajgji i thell ishe 1 sahat mka shku"…
 Pse po mbon telashe 
 Po normal pi ma tlirave
 Sicalli ngarenden per idaren e vet, pervec bukes e kan en ka ni sok ngjermani 
 Ma nfund e postum edhe ktu hitin e veres 
 Shikimi i profesorit kur ije tu fol  palidhje n provim: 
  Nuk i dihet se jan lag pllocat te shkallet pi shajvit 
 Shtaj de fkas ta pajs 
Dentisti : ulu n'karike.. Pacienti: 
 Poo po tbesoj un 
 De ta kisha dhon en un paswordin ama so accounti jem 
 Mendoj se theell thelll ke plas hahahaah 
 Shpesh m'hahet badema ene lethaja ama kur m'kujtohet se 100 miliard osh 1 killo ma majr i ha thojt☹
 Hec hunxhu oj Xhevrije hunxhu ktau nkauç-Nauk be çe d hunxhem çataj n tepik ma majr u shof kitve Si ini a ini majr kit shnosh…
 Jeni kapur pas prostitucionit, dhe morali po ju doket prapambeturi...
   Smu kujtojka mu pse kallxon 
 Kuj i fillon emri me shkronjen A do ket bineq 
  Kur ti sosi provimet de vendosi 🤣🤣
 Ti qka s'munesh me bo me bismilah 
 Syte e mi nuk munden ta durojne kete 🤦‍♀️
 N'pergjithesi ne shiptaret me matematiken skina raporte shaum tmajra ama ma majr se ne xhi e llogaritim fitimin e dyqaneve re…
 Mir se n dhjetor de t nimoj edhe un ta thejm akullin bashk 
  Un mendoj se nbardaak t ujtit sti nxe komet me than nbardak t çajit po  ama nejse 
 Ose mer ma shaum nauk vec ni fije hahaha
   Kto mund tjen te dyja ose denjona pi ktajne dyjave ama nfije e kije zamet ti bish se o e holl
 Po normal taj nese vazhdojsh tpunojsh hallall mos dil para njerzive mo se mbare
 Un de jem ajo xhi saher de ta dose tkecen ✌❤️
 Mnyra qysh ti qel zoti udht e t'bon qare n'momentet kur menon qe nuk ka rrugdalje, osht prova ma e thjesht qe e verteton qa…
 + Ej km najs tmba 3 diete- Po pse 3? + Se me 1 sen frajhem.
 Kur mchojn t shpajes me zort tu thom misafirve majrseerdhet: 
 Edhe... kallxo ti najsen? = Brainblock
 Kur sdet thom en un mirmengjes de shofesh 
 A thu dit ramazani o kan, kur e nxen babi vet Johny-n tu honger sheqer?!
 Vjen ktu na kallxon qysh bohesh i vogel kur rritesh edhe pak  per mu e ki jo
 Oj nuse pa shfaqu njeher 
 Dasmoret qe perdorin arme ne fejesa e dasma kishe na pe kallim tu gjujt me alltia, ju kisha hi me njesi speciale jau kisha a…
 Dy zerat ma t'mir ne nji kang ehh cka kish dal 
 Banja hallall be se edhe ti buken e gojes e ke fitu tu i kushtu kang  asaj 
===