 -mam diplomova+ o lum nana bafsha hallall tkoft drita syve tmi-bab diplomova+ blema ni paqet cigare ka tvish ok
 Po bre po profit cka mi bo se
 As tu msu PowerShell sosht interesant
 Hahahaha jo brud larg asaj
Veq mu mbje gripi 2 her mrena 10 ditve
 Katastrof valla cka me bo
Koksha me grip, ishalla po pshtoj
 Cfare po mendonte Kryeministri sot? 
 Kishe sma ka kthy mesahin se snapi  spi bon pernime seen ma kish lan
 qkado qe thot qeky fmi une pajtohna 
 Kur po ma qesin rihanen stori demek si motivim, po familen e pshurrajkav ju hala i prevaritni shokt e klases veq pse keni cica
Kerkoj person te vaksinuar per kafe, te interesuarit shkruani ne dm.
Dardi masi u martu e dal mas 1 jave me shok nkafe 
*Ai kinezi i vogel masi ju ka prish joysticki i raketes* 
 Mu edhe 2 or mkan met shkoj dita qr
 Hahahahahha tpaska zon edhe ata keq
 Tpaska zon ramazani shoq
 Edhe qe se ki 1 pull hahahahahah
 Po valla bir naj teshen po cka me bo
 Hahahahaha pak a shum
 Me qeket cka ki shkrujt si vrases me pages po dokesh hahahahaha
 Po amo cka me bo Duro agjerues se ti je fitues 
 Tpaska kap pak hahahahahah
E kisha tregu ni hajgare me gjuhe programore amo un di veq HTML. 
Nisim diten me pozitivitetKujdes nen 30% zonin telefonit 
 A osht kjo qe jeton atje ku folet anglisht?
Du me ja nis fitnesit Spo qelet dera e prives kerqysh
 Hahahahahaha azil politik du me shku
 Po jipshin parer per fmijen e 3t ato hahahaha
 Me lyp ne youtube "video me ta prish diten" qekjo e para te del
 A kishe flejt a kishe pushu
 Veq fatmir limaj e kfill kosoven
 “Po na dhimen ata qe s’jane n’Kosove me neve” 
Per ket vit spo foli hiq ma mir 
Forja qe perdoret sot ma shum asht Shihemi tjetrin vjet
Po ndihna i pa vlefshem sikur librat e edukates fizike
Sabri e ka selametin
 Hahahahahah po duhet kaniher
 E le fakulltetin edhe arsyetohet thot hajt se edhe marki me bill gates e kan lon, o pidhnane ata e kan lan harvardin e jo aab…
 Kerrin para ordinances i ke bo renet
 Hahahahahahahahahahhhahahah ckash ban vaki
 1 vi me t majten,1 vi me t djathten Cheeeck
 Ckas po dini ju rinija
 Kur ti mer komentet e shqiptarve neper fb seriozisht:HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHA DEKA MORE EJ, LUJTAAAA 
Lojtari ma i mir nbot dhe fansi i tij rrespekt per memedhe nuhiun 
Paska honger te teteksi ki babloki 
 Qajo poget i ka pengu
 Po tu dashka ndihm prej profesionistit 
 Vet lype kong per me vujt
 Asgje sikur dielli asht grupi🤣
 Asgje sikur dielli ma lejt pa dhimbje
 Pa qare me prit
 Jam tu e prit ni shok me lujt cs go
 Ani ruju po ftohesh
 HahahahahaahhahahahaahahKsi bir qe ta hajn komplet frizhiderin
 Femrat qe hajn buk me goj mshel&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
Femrat qe qohen heret&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
 Finemi asht lord Sterr i zi o benxi
 A hala ske flet o qafir a
 Ermal gushinca ma i forti je vlla ❤
 Bir ajde apet mos thuj qe kesh
Koha kur majki nuk ja ka dit eren pares 
Koha kur haxhija e ka sundu estraden 
 Seni qe tjep ni mini atak kardiak 
 Sdi as un spe kuptoj
Qr qeshtu skisha mujt me ja bo shkavit e le mo femres 
 As un nuk kshyri horror
 Njerzt normal ja nisin dites me kafe ti me filma horror
 Mu as mickojat nuk pom hajn qr
shka mendoj                                      shka foli 
A ky meriton me kthy nklas tpar me ja msu alfabetin 
 Masi nuk i mshova dozer ka pshtu aj
 Edhe mu ma ka bo njoni tha ni espresso tnxeht tja qish ropt tabell
 Shimi pali i frrokut
 Jo bir ti ban un ma von se hala buk skam hongermos tshkoj ne at dunja unt
   Shum je i fort fifMos u lazdro shum :p
Prej sodit se perdori mo fjalen katunar po qytetar lite
 hala qaj naper mal check....
 me qaros pul i ki shit 3 kille heker ;)
 Po be mos sot neser
 A e ke pa dashnin tem?
 Un dej frik e kam bo ket trip
Pe du ni pun me gjet si bale ne realSen ms me bo e mu pagu mir.
 Hajt se kejt bohenMe ransi shneta
 Ma zi se nburg kana aty qj
Mos e ka dikush numrin e qiti ministrit zemajSe pom dhem dishka kryt e tja qoj ni foto tsyve
 I fort je edhe ti
 Bajromi ha motra e jotja viktima e ardhshme
Cka deshte me kallxu haver me ket sen se skuptova 
 Mirmengjesi Miq a u ringjallen ata n’Shqipni a hala? 
Se skan tjeter talent 
Thom qe smuj me lonPo poget qe spo du
 Shum neja e sterrpikt a kon
Slavet kur kan ardh ne ballkan dikun ne shekullin e 6 200 vjet nuk kan dit me kalu lumin danub jan kon njerz teger i kan honger kunatat.
 Çkoka shkru me tja knu kongen e zagrebit doni serbit
 Asnjoni se paska kuptu foren
 Girlsgroup: ja bona bllok atij nuk diti mem rujtBoysgroup: 
Cigarja zgat ma shum se durimi jem.
 Kur t’nxen babi tu pi cigare... 
Jeta so filmPo filmi o jetE bazume jo po...Ngjarje e vertet.
Pse njerzit bojn ksi tripa kur tvdese ndonje njeri i famshem???
Ju uroj qe ky vit i ri te jet me i mir se ky i vjetri.
Tjert:pse spo ma diet?Un: 
 Ms me pas lexu kurr e kisha dit qe i paske pre flokt
Shkupjant kur tbohet ndotja e ajrit. 
   Qajo mledhe shti ftyren bane si pacov kragujevci
   I bashkangjitem edhe une urimit
 A han ky nonqim?AHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
 Mos shaj mara me gob
 Mos thithni dije, po cigare🤪🤪
 Sdi me rejt nuk shes flex, swagi jem osht modest .  
 1 pjese e Kanges "Mc Kresha - Semafori" e albumit "USA"Qitu thot: "n'instagram na krejt po knaqem se ndjenja tjera spo shfaqim…
 Eminemi flet per buten 
===