A munet qeky G4SHI me dal ne TV e mos me na kallxu qe osht Shqiptar
A munet Ziza me dal ne TV e mos me kallxu qe I ka rre 14 rus e osht legjenda e boksit
Kush do me pa qysh kcen   ndarsem 
 Eden Hazard ta ha loqken ❤❤❤❤ 
 Qysh thojn ato tvjetrit, shka shlon ai nalt, na posht veq mujna me kshyr.
   2 shishe jogurt me fishekzjare
 Hec ka tini pra
  Esht per me kesh se kto jan te bo ato qe bojn voodo magji e duhen me  u bo krejt me gjak
 Me kshyr holl e holl ska faj se cifti hashim thacit e rambos prej komandanta jan bo presiden e kryetar dishka palidhje
 Po folmi true story qaty t'majt te semafori...
 Hhec more mri finale niher ti tani fol per neve qe kena fitu 3 her straight
 Gezuar me Muratin 2015
 Heraa par tash anjeza ka me ngu ligjerat 
  Ja kam inati njerit!
 Vllaa sa ma shpejt ktheji qysh i ke pas
 Mdoket veq un sjam tu pas problem ose problemi esht sjam tu e dit qe jam tu pas problem
Duhet me kthy kryt ka shpina per me mujt mu pa
Welcome back tash veq edhe Hazardi 🤩 
Shkupi i ka qikat me musteqe burra tvaktit 
 Deri nkijamet oj loqk
mos um shty po meno pak ma gjatse edhe un kom zemer nuk kom aparat 
Ni za mrrena mthot for real ti je budall, peshqi plot ndeti ti hala tu prit nzall.
 Ronaldo kur o dal prej Realit  
Vallahi sja ka desht RONALDOS se krejt tjeter qysh ishin kan punt
O Real na ke bo me pi diazepama
Te Tayna mdoket femnat ngishta kan mu kan t'numrume 
Ky esht stili ma i ri, stili LIVERPOOL hyp nalt e sbon sen  
 Po po dyhet me kshYr derbIn
O Viniiii ndreqe at kam ma!!! 
🤙 kjo eshte dora e ausllanderav n'shisha bar
 Oret e fundit i jetojm, kish pas bo be Messi per hattrick me dhan.
 Puna shiptarit prison break ( humbje kohe ) ma kot serial
e vertet o qe nafaken sun ta merr kerkush- veq ta shetit pak
9 muje n’bark, ton ato dhimte, n’fund emrin ‘Zeri’.
Shum Gjerman po kallxohesh  
 Penguinat edhe kurvat e durojn ftoftin ma shum prej cdo krijese tjeter n'ket planet
Jo se thojshin dilni ju fmia luni dhom tjeter  
Shiptart musliman  |  |  | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _                                              |… 
Veq i pata vesh teshat e shkolles se nanen pata me ja u qi   FEROOoo
  Ama ski ku e ngon zemer veq nese e shti nDVD
Mas cdo deshtimi njet saher del 1 shiptar qe ta bon: A T'THASH
 Dallimi ma i madh mes meje e teje osht qe un flej nbark a ti me kon tmunesh
Ni dit ma pak ni dit ma plak edhe sa fleta t'librit mkan met nuk e di sakt. Me randsi mu kan prezent mos me ja fal… 
Dite e re po nafak e vjeter, me shpres qe neser ka mu kan dit tjeter.
Ndjenjat jan si veper arti kaniher munen mu falsifiku
 Disi si at'her qe u bojshin nsaem:(
Sa koh ka me t'vyt veq edhe niher me perdor qysh duhet kryt?
*Mas 10 vjete*- Kush diti mas luftes me ble toka edhe para takses me ble pllazma keksa, nonen ja ka q*!
"Jo valla spo ta msheli po po ta qeli" - Zeneli
Ajde Enis Bardhi 1 hatrrick kosoves hiq ma shum 🤗
 O un muj me pa qe ke postu foto tre edhe pa e nxjer nstory "new post"
Gurbetqart: sa e ki numrin e komes?Une: 44Gurbetqart: qe qito maica per ty.
 dolem me shetit pak, qa bot ju?  BABA 
 un kur hypi ntaksi +mirmrama- mirmrama+ deri nqender- okejmy brain: dont say it dont say itdont say itdont say…
 Ma kujtove 2 shkupi flow- Deri kur mo
Shume munim me kuptu bukfalisht at shprehjen "PSE PO HAN TI MUT PER MU"
Athu kush ja ka ngjit cigaren ati qe   e ka pi per her tpar?
Alban Skenderaj nuk o prej Skenderajit. 
   Me ja gjallnu postet se pa like po met
 Un pse ja kum bo  ti mos ma bon mu :(
Ismet Peja osht prej Gjakove!Nora Gjakova osht prej Peje!
 Un ose sdi mu ngi tu hanger ose nuk ha ton diten
 Un jam prej kohes kur Lisa Ann-i o kon e re
Valla bomb je a!Jo ti je bomb valla!-te na kompliment, n`Siri argument.
S'bon me fol asi sene t'kqia raciste. Asi sene veq magjupt folin.
A ti je ajo qe e bon skenarin e Odeonit a? 
Suksesi osht si shtatzania krejt ta urojn po kerkush se din sa her tu ka ngul per me arrit deri qaty -Naim Abazi -
Jam te kshyr 1 film tfort, mdoket edhe tq*me ka hahahahah 
  Nese dikush menon qe bomba ka talent ma mir bon vetvrasje!
Chuck Norrisi e ka vra taksiratin.
Nese Benzema e kish gjujt 2pacun hala gjall ish rahmetlia
Ktu shihet se sa MVP esht Ronaldo 
Ku nuk u linda ne Afrik nanen ja q*fsha i kisha pas dy zgjidhje : Ja isha dek pa hanger Ja mkish Adoptue Madona a Angelina
 Shum o me randsi me pas dikon qe para se me ra me flejt ja shkrun "zemer i pshtjella sarmat"
 Ose e duron dhimten e diciplines edhe e shijon suksesin ose e shijon jeten shkel e shko edhe e duron dhimten e deshtimit
 Ku ke mri me tour de europe 
Ndrenic kallamoqat i mjellin me hillt 
Ti edhe 100 vjet me jetu apet mut ki mu kan ? 
"Pasuria vjen veq tu flejt, amo tu flejt me milionera"Autori : Morena Taraku.
Gjinekologu kerkon problemin, aty ku te tjeret kerkojne kenaqesine 
Une shpesh perdori fjale qe sja u di mir kuptimin qe mu dok sa ma fotosintetik ...
Kta qe jon bo Talenta ne Futboll, garant skan pas lule n'OBORR
Jo Guximi po guximi  se at pe dim na cka esht 
Cka esht guximi ?
Me marr malli p*dh*n me prek ntok 
Cka esht forca ?
A thu a i shkon menja qetynve bineqve qe su kon n'plan njoni prej tynve a jo
Me pas emrin Shqipe edhe met ardh monstracionet bohesh tamon shqipe e pergjakshme.
Pse o shtir per femnat me gjet djem qe jon t' ndjeshem, t'kujdesshem edhe tbukur?Se kta kejt kan frajera
Presim t'ardhmen te ket rritje ma shum  
Kta robqimat qe kan protest sot me kshyre me 1 ane punojne per tmiren e neve tjerve.Perveq qe ruhet ka 1 femen pl… 
Ahhahaha mos esht ajo qe e kish per mu 
 Me kshyr holl e holl veze duhet mi than po per pak se kena kshyr kur 
Qysh fillon receta e magjupve per torte?Spari i vjedhim 6 voe...
Maqedonia, aty ku top secretet e shtetit ti tregon taksisti.Lajm i sigurt loqko, um kallxun pi mrena.
un:Mam prit ta boj 1 foto se mir po dokeshMami:Rrokma qat saksi
- Kur e shohin ni fmi shum t'bukur: - Sa fmi i bukur, kur te rritet do behet doktor i sukseshem...- Ooh sa f… 
Lbj fans menojn qe me rookie kan me fitu 
Kush ka mi pa tash krejt shiptart tu munu me kcy si buta 
qaq i PA-NAFAK jom qe n'filma porno e kisha lujt rolin e ati qe shkon n'Pune 
Po du me pa dritet ku ti e shef ter, jasht kornizes pak ma fell.
Vec n'kry sje mir se kshtu nrregull e ki shneten.
 E jotja o me dashtE asaj o me ta hanger shpirtin
Nese ndek vjen naj qorrA i bjen qe u ardh nt’pame?
 Un menoj qe graviteti rreth shtratit n'mengjes osht ma i forti
Thojn andrra zgat deri n2-3 sekonda qfar rrene. Mu tan naten mka killav tum njek ni pitbull
A dini cka kane te mire pedofilat?Vozisin kadale afer shkollave
Mos ku fillmat se qe 1 muj e njef bomben po ktu ka deshtu me ket kang ;) 
Nese dikush thot BOMBA kang tmir lirisht le ti qet vesht  nshitje.
Pse ma ke nxon venin, qiti 50 cent...BEDRIU.
Dy fleta nga mesi: Ushtrime me shkrim! 
Kur kan lujt Shiptarte basket per her t'pare e kan bo koshin ma t'vogel se topi
Qka i thu ni grues qe i ka gra kerrit 2 vjet pa ba ndeshje ose pa e rrok kerkun ? -Qite n'dyten :v
Magjupi kur ka hy spari her nkompjuter ka kshyr sefte te RECYCLE BIN Mos ka naj limenk
 ka 2 lloj shoqni : 1 shoqnia qe myten tu bo foto e tu qit naper story 2 shoqnia qe kur sbojn foto po e thejn bash qysh du…
Kjo verè e lodht kish ardh mdoket
Qa kan te perbashkt bredhi edhe prifti?Dyt i majn topat veq per zbukurim.
Kur um ndodh diqka e keqe meniher m'shkon mendja te ai mesazhi qe s'jau kom qu 20 shokve 
Definitivisht Dibrant bojshin darsem shiptare jo si na ktu TALLAVA (magjupve)!
A Dibra e madhe a Dibra e vogel esht te na ? 
Psee kom qef mi shti senet me shkelqy sdo me thon qe du mu bo pastrus.
Psee kom qef mi shti senet me shkelqy sdo me thon qe du mu bo pastrus.
A e dini qka kan t'perbashket sony edhe cicat ?Dyjat jon per fmiA t mdhojt lujn me to.
Mas lindjes prap femna lyp me met shtatzane, cilin djali ke ni me ja mshku ko*e per qef. 
 Kur katunars kallxohen katunar...
Robt np*dh ja q*fsha ktynve Kosovarve qe folin me "Rrrrrr," me  mengjes ai te rtk-ja Rrr rrrr rr r r rrrrr mi ka iq nervat
 Edhe ty dorentina stblen veq 
A dini naj kush naj popull qe e adhuron BUKEN ma shum se na ?...Kur bojna be pasha zotin nuk i zajm fort bes amaa… 
Bajram PARTY - ku cdo katunar shkon 
 Haahhahaa leje leje se nuk arsyetohen kto pytje 
 Mos po u qojshe jerem tii, se sa e di gjumi esht pushim 
A na shiptart i bojna do pytje interesante, shkoj nkafe 8 mengjes kamareri ma bon au lodhee ?? Wtf
 Hala skum mri qekaq larg 
 Hahahaha 1, 1 e gjys  ska sakt
Njesia matse e shiparit - "me tamin"
Pse jena tnemt si popull: se ai shka e ka gozhdu krishtin u kan shiptar.
Ni fakt interesant ae keni vrejt ska ishull qe se ka pranu Kosoven, arsya pse e kan pranu Kosoven esht se e kan dit… 
 I lumi un qe e kryva :V
Ka djem qe punojn me hillt Mirpo edhe vajzat punojn nbajram me mini hillt “ MIKSER “
Qysh i thojn vapullimit anglishtSe ja q*va nanen u djega....
 Parameno kto femrat qe lujn professional football edhe kur t'vesin per najnjonen pse nuk e ka shti qet loj? - se i kan…
+ A ke nxan naj femen sivjet - Vallai shoq vitin e kalum vec 1 e sivjet ma rrall
Cka osht ma i zi se ni zezak ?Fati jem.
 Ni dite kur shkenctart' kane me zbulu kush o qendra e universit, shume njerz kane mu zhgenjy qe nuk jon ata, prekni n'toke…
thenje nga njerez te mencur "ti ose sje mire ose tkan lon mendt'' . BABA I LEARTIT !
 Ajo skena : Mos shaj me nan e ta q*fsha bythen e nanes 
Te ti cka ndodh me t'nime praa hahahahah 
E kan menu per qata i kan bo oxhakat  
 Kur thojn njerzt "dobsia jem ma e madhe osht qe jam njeri mir" mvje me ja qi 7000 nanat n'3.14dh
Fakt: Cdo vit lindin rreth 131.4 milion njerz, qe i bjen 3.6 miljard prej vitit 1990.-Asnjani prej atynve hala se… 
Mickojat, sivjet ma t’shkathta
 Diçka tjeter?-Po sakezaPrej cilave?-OrbitCfare?-t'kaltertaCilat t'kalterta?-kalter qelQeto?-Jo ato ma poshtQet…
 O mos luni teze me njerz qe jon msu mu kan gjith vet,se veq ju hupni.
 N'ulqin nuk qihet ul
Tjert kur shkojn kopsht zologjik me fmit : ky esht luani ky esht mbret i jungles, esht mishgrenes etj..Shiptari m… 
Jam tu shku me 1 kurs i kish 2 nivele :1) mos me m'bo budall dikush.2) mos mi lan njerzit me mshit men.
Shiptari i ka 2 sene tforta:1) Dajt2) kryt
 Romeo edhe Zhulieta ma kan vertetu qe dashuria ska kufi, shqiptart ma kan vertetu qe as kllosharizmi ska.
 saher qe i kallxoj diqka funny nanes tem prej ntelefon, gjith niher ma bon pyetjen "kush o ky" tani e kshyr
Kto lgbt-se shum pedera, hala n'iftar sum kan thirm.
Shtine ni femen trainere tRealit edhe e knon Zidani kongen e Feros : E shtina ni femen se jom lodh tu ju mujt vet  
Njerzt qe i du as privat as post, po live ja uroj. 
 Najher vec duhesh me distancu veten prej njerzve. Nese ja u nin per ty ata kan me vrejt edhe kan met lyp, nese jo, e din…
Nese del ntakim me ni femen per tparen her, edhe ja man men ngjyren e syve, dije se i ka pas cicat e vogla.
Kto qe i hajn Y-jat edhe Ë-jat a ju prishet ramazani ?
 - A ishe kon i knaqt me 3sh?+ Po profesoresh,po nuk e di a ngon femra jem.
Qysh i thojn 1 femnes tbukur Gjermani?Turiste.
  Mos ma shani kojshiken (Jeten)
Kur menon se gjithcka esht nrregull, dije se sesht nrregull dicka. 
Nuk tdhez pa rtw tem. 
Kum meritu ma shum veq  
Ni femen qe mson shum, a munet me kalu testin e shtatzanis ?
 + Zotri, a ju pengon qe banoni afer ni stadioni me kapacitet prej 50.000 shikues ?+ Nuk m'pengon, nuk m'pengon, nuk m'pe…
 Lokja jem pom kallxon qysh kan dal n5 mengjes naper livadhe me punu a un ala tutna mos pom del naj gjarpen pi sholes kur…
 spo du kurgjo ma shum se sa me pas durimin e shoferav t'shleperav qe presin n'kufi
Etika esht vet Murati  
 n'momentin qe marr vesh per naj person qe ka bo vetvrasje un e hupi pjesen ma t'madhe t'respekit ndaj tij
 ej hec ta masirati gojen -pse se je lodh tu fol be loqk
Ti e ke fitu ate me fjal, por e ke humb me vepra.
 Ti je veq 1 ander qe mu ma prish gjumin
Ma shum o ka qihen ekipet prej Realit, a mia khalifa? &lt;3
 A e dini pse femnat i krujn syt n'mengjes?- Se skan koqe
 Ni njeri asniher smundet mos me pas gajle, thjesht zoti tqon qaq gajle sa munesh mi perballu.
A ndreqet jeta bee prej TWT 
 Bmw7 a ban mu perzi 
 Qysh thirret femra n'komunikacion?- Ndeshje.
 Shum keq o kur crushi jot o dreq me brina
 + Zemer,1 djal n'kafe sot mthiri oj kurv.- Po pse be loqk shkon naper kafe qe t'njofin njerzit?
+ Ae bojm ni biznis bashk: Un kam ide, ti ki pare...- Tkishe pas ide kishe pas edhe pare.
Mtha : kallxom se si kallxoj as njanit :AI thash : saher qeshtu thuhet, se krejt e kena njani qe i kallxojna sene,… 
 krejt senet e mira vin kadal, a te un svin hiq
+ Un nuk shkoj kur doktor.- Pse ?+ Se gjyshi jem kish dhimta ngjyks, edhe doktori e kontrolloj edhe i tha qe ski… 
 Gjaki mjalt tu boft.
 + Oj loqka mamit a don vlla t'vogel me pas?- POO,shum po du mam.+ Shko me flejt pra loqka mamit.
Cdo budalla me pak ndihm te fatit mund ta gjej veten brenda burimit te fuqis. Por ta fitosh vet me djerse, ajo kerkon pun.
 Nese menon qe je te dasht dikon edhe per shkak qasaj dashnie je te demtu veten, dije qe sje te dasht as at, se nese sdi…
 Nese je ylli jem pse ke ra prej qielli n'dur t'dikuj tjeter?
Kur menon qe esht gjithcka nrregull, at'her dije se sesht nrregull dicka.
O puusssyy para albit mas albit u bo su bo syt i qela..
 Prej kohen e luftes sdihet a ka shiptar ma Mitrovic. Milloshi shum nana kish qi qeshtu kum ni 
Tha: Aq i paafte je, sa qe ne gare per paaftesi, ti vendin e dyte e merr !- Pse jo te parin ???- Se nuk je i af… 
Ooooo ppooo miirrr oj noneeeeee 
Ne muret e burgjeve, shkruhen mendimet me te medha per lirine.
   sdi sa e ka ngu ky DUDA- loja pam pam
 Rash me flejt n'pranvere po mesa po e shof paskan kalu vera edhe vjeshta,paska ardh dimri.Ka keni me shku per Vitin e Ri?
  Ma i forti je 
  Mut e paska bo unikkatili 2 vjet per ket kang me prit po shkoni dekni.
Un skam terezi skaammm..kam terezi se jam me terezi :A
 Ket e ka than Burim Alija tpakten mos i vjedh te drejtat autoriale
Shka menon per karieren e C.Ronaldos?+krejt me drog e ka bo.
  De va qi nanen HmmMasaker do ju bej
  Mu bo lesh hahahahhahah u ngatrovaaa mi keni ndaaa postet 
 Esht ai miqqqq 2 me 0 
 Kush esht Hoqni ?
 Leht o n'selfie mu duk bukur,ajt qom naj foto qe t'kan bo tag tezet e hallat t'shof.
Poezia per crushin:Syt e ty, me gjith cicat qe ti kam pa.Ta hanksha bythen. ❤
 Nuk m'intereson jeta tjerve se boll prej jetes tem jam n'gjendje kritike.
 I heshem jam bo hahaha
 - Profesoresh jom dashuru n'ty.+ Ama un sdu fmi!!- Ani so patjeter me bo fmi na
 Dashuria o e verber ama prap munet me nuhat eren e pares..
 Femrat ja kan nis me vesh shtiklla me trenerka,tash ju mungon veq edhe me ja nis me pshty naper rrug secilen 2 minuta
Nana mka msu me hec, ama qeni i kojshis mka msu me ngajt.
  Perjasht prej twt, kopili i p....
 + Ski as 1 kime floku te maica jote!?- Po de edhe?+ A gjete naj kurv pa flok a?Logjika femrav.
 Ajdee me hanger bukkk quuu se buka kthyt o quuuuu  - Arsyja kryesore qe i traumatizon fmijte shqiptar.
- Gjysh a vje me mu deri nbanjo ?+ Jo, pse ?- Se shum tu dridhka dora.
 Najher shum sende i maj mrena se edhe nese i qes jasht shum njerz nuk i kuptojn
 Pat ardh njani n'internet e nejti 4 or me ni pc e kur u qu tha: -Qr hyna me kshyr klipa t'Uçk-s e dola n'klipa tPornos.…
 23:32 kontra cager.... paska mem qi crushi nboth
 Qini qini se t'qime kini mi mar
 Cfar qorapa ki vesh?- Biljard.Qysh bre biljard? - Po me 6 bira de.
 TAK TAK  - Kush o? + Dashnija  - Bujrum ajde hyn.. + Jo,jo leje krejt se gabim.
 Ajo* Ma bukur po dokesh pa mjeker zemer♡Un - Edhe ti njejt zemer.
Voziti golf 2-sh, ama andrrat i shof n'jahta.
S'i kqyri veq punt e mia, se kam qef me u angazhu.
Tutna prej xhenemit edhe pse jetoj n'fer.
 Ti apet mir mbiemrin 
Shpresa nAPEXA tu lu koqe ton me fat... ma i fort se buta njeri  
Ai njeri qe kalon naper shum faza e thirin FAZLI.
Kosova qaq e izolume esht qe promaj ska kerkun.
Nese rakia i lidh njerzit, at'her un vikendeve bona ruter.
E kom ni DHIP tan naten e DU,edhe ky sen mu a tum LU...
Kinezet e kan Vitin e Ri te qenitNe shqiptart e kemi naten e pulave !
Un pi me harru, po nuk harroj me pi.
 A e dini kush jane me te rrezikshmit? Jo ata qe s'jane me te rrezikshmit, po ata qe jane me te rrezikshmit.~ Dionis Uk…
O Dionis o vetim ka hike me sabah more ti ?!
Dit sodit smunesh me gjet shoqni tvertet, e leje mo dashni.
Shiptari dhihet e NUK TUTET
Kur e bon plan i meqmi me u martu, budalles i shkojn fmit nshkoll.
Shiptart naper kafe bojn muhabet per miljona, a kur vje koha me pagujt ja lyp  shokit vet 50 cent borxh
Rregulli nr.1 per dimer : kur mos hyn i pari nwc .
Kosova qaq e izolume esht qe promaj ska kerkun.
Kur nuk tlajn tshpies me dal. 
Krejt te prit 2018, veq kur tdel 2017-S dishka e re.
Pse njeri  duhet me fol me t'shfryme e jo me t'thithme ?
Nona : Djali jem qu me flejt. (Kush e zgjidh kete enigme)
Thash Parimet ku i keni...tha Te pazari...Ooo jo perimet, po Parimet...
 Biro BS o fabrika ju jeni makarona pse ban trap sesh imitim po puna esht kush e ban trapin ma tmir
===