 Un si kocka akulli e shof 🤣🤣🤣🤣 ama ti enjoy ne mendimin tand :*
 🤣🤣🤣🤣flm flm qe nuk me harrojsh
  mer masaaaa 🤨 mos prit vec un tbej dicKaa
  Ncuk, ma nuk ngjoj 🤣🤣🤣
  mendja vec ketu te rrin apoo 🤣🤣🤣 
 De shofim, ende heret esht te jap nji pergjigje 🤣🤣
  Me mu mos u merni, un vi dollmat i ha,  ama ma shum dns sediii ,🤣🤣🤣
 Pse jo, sigurt da e mbrime as qe dyshoj 
  Rasti mbret i botes 🤣🤣🤣
  sikur e gjej veten dokundi 🤣🤣🤣
 Leo, deri sa te ndodhe ajo eheeeeee vite e vite de kalojn 🤣🤣
 auauau Maltiiii momenti kur cuditesh edhe me veten hahahahah
 Krejt vendet e bukura vet i shofish, sedi sa fer esht kjo ;)
 hmmmmm me pelqeeej :D
     krejt i kish than ;)
 Po kjo me pelqej , edhe simduket kemi qen ktu ne, apo jo?
 Edhe ti i nderuar ka nuk shetiten 
 me su cel leo parashuti, ska nevoj kerkush tpergjigjet gahaha, cac e kam pas 
 nese esht puna per omlet, ma mir mos lodhemi hahahha 
 mos u frig puzzle nuk lujm, plus edhe me pat prapavij nuk dmth se   hahahaah
 prob vec kohen e kemi ashtu ?! 
   hajde Malti ne urim aq leht smundish, tjeter duhet te festojm per  hahaah
Sa ma te paditur qe jan njerezit, aq  me te larte kan, 
 hahahaha, te besoj perbess skam aspak dyshim hahaahahha
 hahahahah jooooo me tyyy esht :* :*
  ej sjume me pelqeen fotoja, mi kujton ato dite :) perndryshe miss u
  shpresoj perseri te mund te shifemi :D
 ti hajde ajo esht deshira e vetme, plus kur de vish ktu kemi shum sebde te bejm  Ramazani top shkon :) kur vish ti?
 cka beejsh, si esht sot atje, si je me disponim  un ne mendje dhe cdokundi tjeter kto i shof  
Duke e prit me mall edhe vllaun e ,   :* :* :*
 hahahah, artush ka kalu koha e atyre gjesteve, ama ndoshta ende sesht liru prej atyre gjesteve 
 exactly, edhe un 14 e pelqeva, ama per cdo rast thash tet pys. Sa per thikat jan kreativitet ne vete
 oj tiii cila tpelqen ma shum  hahahahh
  prej teje e di se se shpejti ket tjetrin me iniciale  e pysss 
My    hahahah   :* :* 
Ledri Vula - Ni gote per ty:  
  hahaahah thnx u baby, wish me luck :* :*
Momenti kur e dish qe be mengjes e ke nje nder personat me te dashur te zemres  a thu mund te flejsh me shum ne mengjes  
Nuk thujn kot   different day     
    wzzz wzzzzz mos falemndero aq shum, de kdmi edhe takime tjera ;)
 oj han shteta, at duhet ta cesin un duhet thy nvendin e asaj hahaha
  eheeeem, ja dhe godet Nigi hahaahahahahah
 ama vertet shum bukur te rinte, te kam pelqejt shum 
 oj ti,$if cka gjeta,  te imiton marrzi$t hahah  fstanin e ka vesh  
 $um fatlum qenke,$um rrall jan ato qe i takoj$ ja$t dhe e krkojn kulturen q e kan pa, krejt jan ne mood   haha
 hmmm kur de martohen sn de jen ma njejt hahahah rand do ta perballojn,  kushti i nanes natyr think out of borders 
what's happening sedi sikur kurxha.. ndoshta ndodh po un sedi, ndoshta e di po sdu ta pranoj..jo be joo tkish qen ashtu da e pranojsha apooo
 leoo ndodh mos u merzit ;)
  ehhj  bessi beeeE ke xhetttt :) ;)
 vec per xhelozii ta kam derguuuu. ** ;) 
 ma e kecja se ti de duhet tem shiqojsh ;) ;) ;)
 msherdhosh, un mbas 60 vjetve bile kshu nuk de bahemmm.  e poshter ieee. Seni gidiii sulukule ninesiii hahahaahah
   ,  bessi e din ma mire, ama shom mos u zgjanoooo :D:D:D
   mosni kshtu,m svu ngjan hiiic, :P :P :P si ju kam mesu kshtu sende nonon  :D
  euuuuu ketu ndodh dicka, dhe un sjam shum  ne dijeniii 
 krejt gripin e kan dimrit, mu ne pranver a ke p kshtu njeri, shum kec jam shuuuum ^_^ hhahah
 sedi ku e kam ^_^
 e smund jam, nuk e di sa dot mund te qendroj, kur te kesh mundesi hajde tem shofish,  ^_^
  oj han du donji film si i kam qejf unnnn :D e dish prej atyre alla alla :D
  hmmmm cfar lloji te pelqen ma trego moodin :D
 aman ti ta gjejsh edhe vendin tend, ama prap thnx ;)
  e pelqejta e pelqejta, mir esht, kapacitetin ta di un ty, sa per kreaitivetin skam fjal ;) xoxooo**
 edhe ce ket e ngjovaaa:D awww
cka te them cka te shkruj, si ta tregoj, sdu te heshti, po  do tme degjon, sme intereson 
 Ce une falem, vetem e permendi Zotin,shum njeri i mir jam, si une ska.Shif mos len hak te dikush, se ene 1000 reqate ne dit tf…
  wzzz wz wzzz :0 :D . . .
 te shkrujta ne fb :D:D:
   ini hup, kit batakci kishit qeen :D
 joo nji :D po edhe shum te tjera kam hanger, xoxo te pres :D
 besssssssssssi per shum vjet Bajramin, deshiroj te kalojsh nji dit te bukuur, :D:D XoxoOooOooo 
 heej heeej ka jee jemi humb krejt se shpejti de shifemi de nsin ligjeratat :), see yaa
 check ur inbox** XoXoooO ;)
 artaaaaaaa ka jeeeeee? :D:D
another girls party, xoxoo to all ;) slyt from   
 ;)  xOxOooooo to all my haters ;)
 ok dhe un te pershendes nga  , xoxoooOoOOO ;)
 shum frymzuese je :D sa per nje moment sikur te besova :P:P, bthw, na mbetet te themi vetem shendosh:):)
 abe mos u merzit :) ka edhe ma kec ;)
 hana dicka kshtu gabimisht qe e ka vendu e kaltert me kutija tbardha :D:D:D:D ,  hihihhihi
 o tip ktu pranver ver cka tdush thuuj :D ju si jeni ?
 ncncncn mos thuj ashtuu :) ti shum me fat je :D paramendo cfar fati ke me mu je fis :D  
  mandej jam trash jam trash, po normal shif cfar mengjesi ke pregatit, kujdes arta :D:P... xoxoooo
 koha shum e bukur por mshef dicka nga te gjith ne, yjet se tregojn shellqimin e tyre,  ???? ...
 hahahaha sa praktike qe je :D:D natyrisht se po:D p.s: si kalove ne provim???
 pa prob :D:D:D ajo esht njera prej tyre :)
 hahahahaha ju ende ma ekstrem qenkeni:)
 te ne shi ti cka thujsh:(
 jam e hapur per cdo lloj organizimi. . .
 ncncncnc haj haj njeri thot se kushedi cka isht:D oj perndryshe je humbuur, askundi ste shof?
 partly:P je hup dickaa, bashk me  ja po afrohen ditet e  a jeni ba gati:D
 hahahaha, jo ashtu thash tet pershendes, nga motherlandi:D
 oj tyyy , jemi humb krejt, ama se shprejti do shifemi :D:D:, keeep well, XoxOOoooo :D:D:D
  un bana shetitje neper Evrop, potencoje vednin pikerisht ku?
  ncncnnccn kosem pele cka, o bessi mos besi se doksuh de dale nevrop, se viz nuk japin :D:D sedi a mkuptoni a jo:D
  krejt opcionet dalin vec  jo cka ehst puna paramendo edhe more... ka dal a dislike jo, dicka kundra meje ktu
 ama shum e bukur esht:D pas kesaj vjen c'est la vie;)
  besjaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan b b b besssiiiiiiiii
   ncncncnc. . . .
 deri sa ka ardh te pranojsh me teper se 1, me arsye jan ata:D  believe me :D
 pasi ajo varet, cka marish dhe nga kush beski:D te parene marish per falemnderim a te dyten si arsye:D
 un ende sn bi nmend:D:D:D sn besoj as qe 4 janar esht as qe e premte esht;:D:D:D, me cka mund te lidhet kjo me stresin apo kenaqsin?
nuk esht fer kjo, dy dit para  quiz kollokfium stres punime :D  :D:D:D po cka me ba:D
  ma taman puna, krejt kur do pergjigjen ne pyetjet ty dot kem perpara:D, bthw flm shuum:D
 edhe e dish cka  duhet te behet  :D
  me besin pajtohem vec pas Monikes, se ata tjerat prap se prap kan zevendesim:):$
  1 or e 42 min 
  besii 1 or e 33 min pa ndal folen, edhe ende pa ndal folen:)
 hmm abe sbesoj, ama edhe mundet, si dihet :D:D:D
 :D  po qe se ftofti i Antartikut vjen ne Tetov,
===