Sdi a jam i vetmi qe keshi me qet Emoji ""
Kush ka dikush naj liber tmir me ma dhan me lexu 
Se esht real qata 
  Se din ndjenjen qysh o kur ta rroksh HS one tap hala
 Fol edhe 1 her vllAqko
 mut e ke bo ti qifsha robt
 Joooo uneeeee *zani asaj qikes nwc tu rreh*
  Pershendes me kangen TEUTA TEUTA ME KAN JE MARRTU
 Kesh tu ta ba ritvit po prv e paske HAHAHAHAHA KAPAK KE KJO
 Ne me pak se 24 ore humbem dy artiste te mrekullueshem!Rasimin, i cili na ka rrit me humorin dhe rolet e tij komike.Lurani,…
 I perkas ksaj gjenerate 
 "Krejt muzikat" cdo fjali ka kuptim tthell
 Hahahahahahahhaha kameramani tu dridh prej ftoftit une dmth ahahah
 Qa lypin tjert.              Qa lypi un. 
Tkeshi me zorr mos meno qe mki shok
 Valla jo e di edhe fakt o se si e kam kshyr ket serial mo skam kshyr tjer
 Serial ma legjendar skam pa hala
  Prej deres Kojshikes AHAHAHHAAHHAHAHAHAHA
I mungojke ylli nalt  
Kerkojm nuse i ka letrat. Kral o vet vec qika i mungon e piken ja qesim masi e gjejm nusen 
 Bjerma mu mikrofonin .
 Hajde merri 🤏🤏 i heka
 After t'puthmes se asfalltit me ftyr. 
Natèn kish shiju ma shum pamja nen driten e hanës! 
 Mki ba tag mu nuk dhez bir se baksuzllëkin nhun e kam
Ma boni natën e ômël me lot tu kesh 
Jena kam broke ne skena pas sen hiçAndrren ngat vetit se shes per as 1 sen bitch. 
Secili kur e qel nfillim twitterin dhez shum masanej shukatet krejt ka 2 3 like npost
  Kshyrem mu tu ba snap aty 🤣
Ia vlen mi nda 2 min t'jetes me ni muziken e ktij djalit  
Jena kan broke ne skena pas sen hiq 
Shum bajat mu ka ba twitteri🤷‍♂️
 une ndoshta deka per do vjet po tash u qova pi vorri ⚰️⛓
 Mirmjesi miq, nje shokut po i duhet me fitu kete gare te fotografise ne Belgjike, e njekohesisht e siguron punen si fotogr…
Skam ba post moti koh! 
 Miq, ma kane thy passin e Facebook dhe ma kane mar accountin duke e shendrruar ne dicka tjeter. Nese keni naj ide per ndi…
Mo se ta lshoj   
 spaske shije oj ti qik
 Ma paska korrit emrin phiii
  O ron mos e shaj
 Sa cute ,tucee ,mfal nuk jam tuce mfal ...
 Mos i shkruj e e sheh sa jo e rendesishme je per ato
 Me tkuptu po se po ,po edhe t'kom feel qetu
 Aa po qetu jom me ty ,krejt njerzit mendojn per dikan qe ska asni gajle ska as 1 problem,a nfakt njer… 
 Ather njerzit e larg shumica mendojn per keq
 Un i urrej njerzimin
 Mos e urrej edmirin ,urreja shoqnin zotnii
 besarsaliuu me 2 uja nfund 
 Sa bukur mario mashallah shum bukur
 Kalo snap e kam 1 big supriz
 Kerri jem vec i vozit njerzit nuk i len me hec
 secila femer meriton kshtu
 Toreto me 1 vakt gruja burrit 
 Mashallah paske paske bajagi
 Jo se mrrok naj promaj
  Pa panik me emocion 
Njerz ma t'dashun i gjen qetu n'twitter
  ska shans se spi cigare 
 Si ato kurvat mas mtvs king tkam 
E mshela instagramin ,sa Rahat
 HAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAH sa ja nisa me ngu me vemendje thash cfar freestyle 
 Ganz ap ganz ap un jam djali otijar
 HAHABAHAHAHAHAHAHAHAHAH ADEA MOS KSHTU SE SBON
 Qashtu i bjen fjala hahahahahahaha 
 Mki borgj me ma dhan 1 kruk kapelënn ✌
 Kapela shume e bukur moj lale ❤
   qe qesi mace jo si e jotja ha pi flej
  Sdo qysh paske nejt serioz ,saher e ngoj qeto mkeshet 
 Nsyfyr mos u qu i pari pi sofre se kurth osht t shtin mi mush cajat
Masanej DJ grupit e shlojke at muziken "Jalla shofer Jalla ku je tu shkue" 
 Tpaskan kallxu plot para meje 
 Krejt dojna me dit
Libri ma i mir qe e kam lexu  
 D.M.K lype n'youtube ✌
 Mke myt krejt ka e pash be valla shum mu hajka
 Kshyr me sy e plas me zemer
 Ecaaaaa definitivisht Hahahahahaahahahah psychon e nones 
 Edhe e pret sezonin e 5t ku besoj se i bashkangjitet edhe ajo profesorit njejt si raqueli a.k.a lisboa 
   Twitteri tha sthash un
 Spo duroher gezeri firm e fort po esht kur po mgjun ato zgogjt nkrye mdalin
   ha ça po thu ti
 Ki me i ra pishman tkllx kur tjem gati se per momentin sjam nshpi netin e dopt e kam shum
 A lun najnjo me mu tash e downladoj lojen vec me tfitu
 Nana per ikona do mu ba heyy
 Sen kshyri ksi filma un
 1 diazepan plus 1 helex per qetsim edhe graj kshyre 
 Duhesh gjithmon mu kthy ma fort mja fut
 Mos bon hajgare nime hupe a
 Ishalla hup ather masi sdhave ndihmen  ps kllx masi e kryn  a ki fitu a jo
 Spo mlen jastiki ,po m'idhnohet tana skam ku e vnoj kryt
 A mos foli najkush haa?
Un tu e tut naj fmi 
 Shkrujem be cka po pret nncnccncncncncn 
 “A veq pse ska shpi qeni e rroke shkelem a more maniak ky ma i pastert se ti osht oj egersir se qysh tdoket ty me ta mshu sh…
 Edhe 6 dit del sezoni i ri i La casa de papel, a jeni gatiiii ?
  Un i maqedonis ?
 Ska pas faj UNIKATILI qe ka thon "Kosoves i thojn non po e shohin si karrik"
 Kurti mujti me bo ujdi per me majt karriken ama se tradhtoj popullin,e tash ka me pas ma shum se kurr perkraje …
 E heki masi i shkoj farefisi tu e sha ma flliqt se unikkatili hysenin
 Hahahahahahahahahahahahahahaha e paske provu te dikush mdoket 
 Cdo foto nxjere at synin e kalter per msysh 
 Pervec albinit vjoses kto tjert kap njani  perplas per tjetrin
 Ta kishte pas Shkupi ni lider si ky! 
 O bire edhe ni mikrofon se qiky i lodht kurgjo spom bon. 
 Jaaaaa sot shkoj nata tu nejt qut
 Jom lodh prej karantines
 Ajo kurgjo mejremit ju kish thi prap tableti
 Pi be i blejta 2 buk
 Qekjo kana per mu qu nkam edhe 1 minut heshtje ma nfund foli dikush
 Kjo kana per open for suprise ama e paske lan auto suprise pa e ba open
 Mka kap korona virusi Nana jeme: krejt pi telefonit e ki
 Valla edhe mu merdh n'mene qekjo pjes ka e pash foton 
 Cka me ba qe i kam dyjat un 
Cka duhet me i dhan --- Cka i jep 
M'vyn sistem ditor qe e mbyt monotonin
 Kesh tu ardh te ti me ta than ama smuj se polic ka
 ama nime ka me tthan dicka
 ka me tthan be dicka se meta pa tthan qe sjena nshkoll
Un me shok masi tshlohem prej karantines 
Kllx be najsen o njerz
 Pse sja ke kthy u ka tut po korritet  btw un bona hjg se pika e par marre me i than dikujt nfillim… 
 Never give up, qaty ku menon qe o fundi nashta o veç fillimi i jetes tonde.
Nese nuk e din pajdushken mos tkcen hic
Kujt si rrihet le tkcen nchat
 Kjo dyjat i ka ama e perdor vec njanen
 22 40 1+1 gratis a bon ?
 Mplasi shum nuk e baj
 Kush e sheh foton thot i paska bo renet ky
 Shtrejt u bo tash kush ka limona lluks esht 
 Kto dit karantine skam me cka me u mar tjeter 
 Edhe tjetren jet ty tkisha zgjedh
 Shkarkone, s'meritojme na ksi njeri. 
 krejt kan koh veç n'varet kush je ti per ta
 Twittera te Prishtines, na duhet ndihma. Ku mundet mu gjet ky person ose vendbanimi ? Ka nevoje per ndihme, keshtu qe t'a gjej…
 Buta : I kom shit drog djalit te dajesDjali i dajes Butes tu e ngu kangen me familje : 
 E qaj emocion nuk pershkruhet me fjal
  Ani kshyr kshyr vec mos provo
  Mshele biro e sesht per ty ky sen 
 Po be po shihet
 Ma shume ta hajn real life
 Flm shum ishalla tcof maca ❤
 Faleminderitt vlla shummm ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
  Kur e pate nxjer ndritare 1 her tmloj ty hupi emiri lool
  Jepi ma pak me hanger
  Me pa live gjith at mac hahaahahhahahaah luan e ka mdoket 
 Un ideja kam plot vec pula a ki
  Qekjo eshte mac e jo aj luani fluffy qe e ki ti
 Po du paree shumm pare
 Kur t’thot dikush ka met kllx diqka amo neserNdrekoh ti: 
Kush po vjen me na ba shoqni? 
 kur tbjen naj rus nfaceit hahahaahahahahahahah 
 Ti e more malin kur fillove edhe ju besove fjalve.
Sdi a jam i vetmi qe knaqna tu ngu muzika me ciftelia ose patriotike ❤❤
 tu t'livdu ty per fotball  
 Ke bo fr tash kom bo fm  per fund hahahahaahah
 Une jom likii jauu dritat ti fiki jauu
 Ti kisha kap mir ma kishe ba reetweet 
Tkom rrok Hs tash tkom rrok hs  n'rrss🤮🤮 
 ju t'Shkupit e njihni baten, e njejt koka vesh edhe ky
 Flm shume ,jane fjalet e Viktor Palokes(Unikkatilit)
Jeta shume e shkurt per me ta ni per budallakina
E qesi kush don?  
===