Zoti na ruajt qe te mos behemi si ata qe jane sic nuk duhet te jene.Zoti na befte prej atyre qe duhet te jene sic duhet.
Me shume reagojne nese ushqehesh me doren e majte, sesa nese ushqehesh me para publike.....Eh pra, edhe momenti d… 
Gjithcka ka filluar te behet kurban i tregimit te epersise ndaj te tjereve.....
Cfare periudhe....Vendi eshte me i rendesishem se vlera.Por ne fakr nuk e dijne se vlera eshte vendi me i qete ne krejt planetin Toke!
Sot mora lajmin qe jam pranu ne pune ne nje kompani private.Te Premten hyra ne intervisten e trete. E dini cka me… 
Shembulli me i mire se vetebesimi i tepert ndonjehere te largon nga krejt realiteti,sidomos nga realiteti i vetes t… 
 Ate qe ben dashuria, nuk ben as kryeministria 
 Qajo periudha derisa te arrihet kryqezimi mes dy linjave ne fjale, eshte goxha sfiduese per durimin… 
 Elon Bej, po edhe leximi pa gabim veshtir osht be burr... 
Edhe fake edhe hiperbolizim....Nese shoqeria jone do te ishte lengRezultatet laboratorike do te ishin per keqard… 
Eshte realitet i hidhur, por gjinia mashkullore ne te shumten e rasteve ndjene superioritet ndaj gjinjse femerore;… 
 E per kete nje big like 
Shpesh thone Universiteti nuk ka rendesi, por jo, shume ka rendesi....Jam duke ndjek kurs online te Universitetit… 
Aplikon per pune, as intervist, as test, as kurgjo; vec kur e sheh qe njerezit ja kan fillu me pune !E n'vendim s… 
 Haha ja si shkrun ne vazhdim te librit.....  
 Une skam pak ndjenja, kam shume, mirpo ua kam ngushtuar pak lirine; e kam shtuar dozen e autoritarizmit… 
 Po shih gjendjen politike te shtetit oj Anila...... kriz ne cdo institucion; e tash i mungoj edhe kr… 
 Hala nuk i kam pa ato; ama patjeter duhet me i pa, ky aktor ishte i mrekulkueshem Ah Marko Tropojan… 
Le te kujdesemi per kete :A e shohim vertete ate qe eshte, apo ate cfare duam ta shohim.....
Perhajr prej tani Qeveria Kurti 2 
Sot Albin Kurti duhet me fal namaz nate qe t'fiton Biden.... se s'na lan Vardari nese fiton Trumpi 
Na edhe virusin e cuditim.... 
 Amela, nji Shkup e kemi 
 Besi jo ramosin, po at njeri qe e ka sjell varin n'ekzistence duhet me shkoq
Sikur secili ta kerkonte thelle ne veten e tij potancielin qe i eshte dhene.....Njeriu, cfare nuk mund te beje! 
 Ska gje i nderuar profesor, ju falenderoj gjithashtu.
 Sidoqofte, Zoti ta instalofte dashurine ndaj Stambollit permes dashurise ndaj Shkupit...Thuaj amin haha
 HahahahahaS'jam mo aty... nuk muj me qendru ma shume se kaq (3 dit) aty 
 Kjo i bie qe Stambolli te ti e ka vendin si ato reklamat ne youtube a....une kshtu e kuptova 
 Mendoj se ju mjaftushem keni marr hahaha.... u dhash selam gjurmeve tuaja kendej pari
 Qe Ky Stambolli juaj  
Tash si shtetas i Maqedonise, nese e perkrahi Maqedonine kunder Kosoves, a thua si vleresohe?Eshte ndeshje sporti… 
 Hahaha veç mos harro, une nuk kesh tu bo elaborim objektiv rreth ksaj ceshtjeje qe me u konsideru si te… 
  Po, sjeni ma ndryshe se ne ju 
 Po pra, Stambolli t'bon mu dashuru ne ate, se ashtu e ka natyren. Kurse te Ankaraja duhesh goxha me ker… 
Ju Stambollista,qe aq shume e doni Stambollin,ma qoni mallin si ata qe dashurohen vetem ne pamje te jashtme.Leht os… 
 Edhe ate mund ta imagjinojme. Fatkeqesisht, ndermjetesimi i mediave te pabrengosura per ta perhap te ve… 
Brenda 10 mujve 1 milion persona te vdekur nga Korona!A mund ta paramendoni sa do te ishte kjo shifer nese nuk do… 
Si folin inxhinieret mes vete  
Sepse si duket dobesia e njeriut modern qendron ne tentativen e tij qe gjithckaje t'i jape karakter te prekshem dhe… 
 Vec qajo na ka mbet njeher per njeher 
Cka morra vesht se Messi kish me u largu prej Barces...
Merkeli eshte halla Erdogani eshte dajaShqiptart edhe ka nana, edhe ka baba jan t'fort.... 
njerezit vdesin e lindin, pushtetet ndryshojne....por vetem seriali "Me Fal" mbetet aty ku ka filluar..... ne Alsat M 
 Edhe disa dite ta shijoj kete marke 
===