Zemer nqofse bohesh me mu , gjdo nat kangat e sabris e sinanit ti knoj :)- Flirtim me nje femer t'jashtit
 ka plot papaka ; bjerma passin or un e ti sbomi together
 edi qe e lexon , e di qe tpelqen ama xhelozia edhe inati stle me bo ❤️ 
 qka te vyn 185 like kur ❤️ sta ka bo like  fuck babe ti mbon me studiju smujen e depresionit
ajo ka qef me ul thoben nrek e jo me u shetit me ty nket ftoft naper qytet
ndrimi jetes shpesh o pshtim prej seneve t'kqija
kum pa budall sa ta doje syni ama hala ma budall se qeto qe po i blejn iPhonat e ri e po i testiratin "mos po theeehet" .. nain thot germani
  ergeni a bimi ?
ku e shef veten mas 10 vjetve-boss i nje kompanie te fort private-valla ta mar ni gruje tmajr ene nja 4 a 5 caull ,tpunoj qati dikun
na ka msu ruga ska tqime pa lek
transferat e minutes te fundit jan bo si fifa apo pes manager .. fuck @#!&amp;
qato "muslimant" qe jepshin lekcione fetare gjat ramazanit .. krejt nPIVOLEND i gjen
 urime oj zemer te festosh edhe shum tjera 
tweetat m shklqejn si fellne tbenzit
boma ni foto para se me shti pipin ngoj , edhe ni tjeter pa pip .. ama kishe sjam tut kqyr ty 
6 senet qe pritoj me i bo mas shumti ..1. me i shkrujt edhe 5 tjerat ..
bitcha ka t'shkon syni ..
 po menon prej nkorna 
 djal mixhe ka nana 
 poooo :( ne shoqerim me hijen time jam 
ajde nbiblo o shoku 
tdhem barki per wc , hyn te nalet del tdhem apet .. ok jastikin flejm ntoi :))
mdoket jam i vetmi person nglob okej apsolut , qe e maj veq 1 foto n'gallery 
regulla 1.mos i beso kerkujt   &amp;2.kerkujt mos i beso
ata qe jan me ty , jan me ty edhe kur dit e mira nuk shihen .
edhe nese folin , folin per mu kurgjo e re zemer se moti folin , folin per mu
kmishen me lule per mos mem mar msysh 
kmishen katror si me vesh sofrabez 
 u sos qekjo pun 
 Njani tu e parku kerrin..edhe po i mshon kontinjerit t'berllogitkur po del ni magjup...Zotni a po mirrem vesh na qetu a po…
qkas po shofna e qkas po nina do as si qina do i perbina do i kapim i mledhim i bojna rrima ..
m'vyn 15 sekonda me t'diktu qfar njeri je ..
mfal a keni pUmOd per ftyr- spermm bitch fsss fsss
what more can i say ... 3shja ma e mir niher per niher &lt;3
nqofse nervoza jeme ndaj atynve qe hajn me gojen qel osht smundje , at'her un pasna me dek prej ksaj smuje 
edhe pse se ki shpreh , dashni mrena je kon plot .
 From Prishtina 2 Shkupi Flow  
per gjdo dit faca treja paraqiten para ftyre , pa arsye kape tipin perball nftyr pshtyje .
ti kisha njoft kto turistat apo civilat e sheshit qe fotografojn .. sot e kisha pas 1 album photo session 
shit .. je per mare jo per mu livdu
shekulli XXI a.k.a shekulli ku budalla bohet i famshem
qfar talenti rakit me i pas thobt e mdhoja :/
fejk fejker sa keq mu kan fejker ..
kur je n'zor per wc edhe kur i afrohesh wcs , dyfishohet shpejtsia e metabolizmit drejtuar kanaleve te barkgjitqjes..o vlla m'pshtoojj ikk
jeta o kurv kta e dijm edhe vet , temen e boj prej tjerve nuk pres , koha o pare shihem nmengjes .
 ateher ai moment eshte kur dilli ta djeg trupin 
shum keq "honey" kur po shites francuz, mas gjdo dy fjalve shqip e perzin anglisht ..
perpara kur e shifshe ket kersitke muhabeti , tash me updat'in e ri veq foto qojn :/ 
zinesh me naj qoshe pershendetesh me air max'a
me statusa nuk ndryshohet situata e quajtur teror :)
je bo mu martu hala lun loja hyhy
go npokaros se spom ha lobja majt POKEMON :S
qysh oj qik ti neser ki me operu dikan kur hala lun loja ntelefon
per ata qe thojn "pse spo thir be" ..- menoje heren e fundit kur ti mke thir ^^
ej boj un ni sen .. kerkush nuk e pelqen e bon naj i famshem tnjetin sen qe e kum bo un para atij .. qarten plako tgjith
qifsha maren kur hup morali per pare
ket jet kurgjo so falas dhipi dhe parja sherbehen ndaras
bajrami e ka lezetin e vet  
ejj kallxojuvni ktynve qe smajten  ramazan se "nxet" qe sna ka gjet kurgjo :))
sot verehen qikat e shpis qe rin ne shpi me pastru e jo me ul thoben naper KARike te kaficave 
 hahahaha a ka problem be .. tbona zemergjan ne internet hahaha
 faleminderit zemer shum ishalla ki fat e suksese njet te don betimi ❤️❤️❤️❤️❤️
gjdo njani punon tzezen tu mujt me zbardh mengjesin
mfal zemer si meriton ti qato fjal qe ti thash dje- aww zemer ska lidhjeti lyp met qi nan ma shum zemer ..
zakonisht ka prej atynve qe i terhjekin fjalt qe i thojn mas 1ve ama un naah PLLUS dyfishohet motivi
qka te vyn 185 like kur ❤️ sta ka bo like  fuck babe ti mbon me studiju smujen e depresionit
i unt per buk si liga e dyt JUVE
romantik ama romantik me stil 
kur po te shoh ty po ka kujton gollin e ramosit nfinale ..
qyteti vogel krejt e njofmi njani tjeter ama kur ti shofmi nrrug sja rasmi as 2% .. shqipetEballkanit
edi qe e lexon , e di qe tpelqen ama xhelozia edhe inati stle me bo ❤️ 
konkursi per budall po shkon tu e tejkalu masen , tash edhe per mu bo budall me letra ja ka nis me tnjofshem me shti 
a te njo , a ste njo a tkam shok , a nuk te kama mpelqen , a sum pelqennqofse i ki 99 like dije qe edhe un ta boj veq mu bo 100 
kohen e fundit ma shum po hupi followersa sesa killa :/
 2po2- çka ka ftyra jem 
 bir ti si jurist , qka o tu ndodh me EU dhe UK pse shum trqzira a munesh me ma spjegu ket rast me pak fjal
 bir ti si jurist , qka o tu ndodh me EU dhe UK pse shum trqzira a munesh me ma spjegu ket rast me pak fjal
 Rastsia mbret i botes  
 edhe nfund qysh e kena na zanat mi ja lan fajin tjerve per punt tona
kjo puna e Shqipris i bje sikur me shku ne provim prej 5 pytjeve 1 me bo edhe me than hajt ishalla e kaloj .. 
 cte besh mendja shqiptarit kamos i shkon 
 shum papaka kto djemt 
 haha ron po veq ftyren e vet e kallxon ajo hahaha 
ka plot papaka ; bjerma passin or un e ti sbomi together
psee sit bon fraer meniher unfriend ojj shoqe mue
sa po tham qe ska me shajt mo po do klloshara tkarit spom lajn rahattttttt
 shpresojm' ne kualifikim te fazes eliminatore , nqofse jo boll e kena me ket fitore 
 lavire lavire spot shkon dresi pa i nxjer cicat ,per ftyre..
mas syfyrit kur shtrina me flejt :)) 
don me ndje shpirtnisht ramazanin ..? lirisht ajde nSHKUP
 hahahahah linda osht e re ne photoshop a enca ka stazh
qka po na vyn hashtagat  per me ngjyroj Eifellin kuq e zi , te pas Encen qe ta qkyyn photoshopin dajkoo per 5 min ta bon edhe shqiponjen
a po m'nimoni be me hashtag  me bo se mka met dhoma pa ly qe 1 vjet e sit bohen ma shum se 100 ndosha po ma lyn prinduci 
 kjo i bjen qe ma shum besojn per shqiprin sesa per veten hahah
 hahahha a me vet ti at njanen mi than a beson qe e kalon provimin tthot meniher jo vallahin ahhahah
Mundsisht dikush translate De Biasit qe : MBROJTJA ME E MIR OSHT SULMI .. oke 
 hahaha ajo u kan pun e kryme veq per biznis kan lujt qe thu ti 3 mili 
shqiptari pret 3 or mu bo dreka , a kur te ulet me hanger spret 3 minuta mu ftof 
o kam dek uni.. se kur sum ka hangër
femrat e forta e kan adet me jau jep dhipin selakit mat madh nqytet :/
njeri ma t'drejtperdrejt smunesh me gjet ..!..
mo me ket djalin se ish pis
ti thom' senet troç' hiqmu somu kap per koç' , qiko a ki shoqe ?!
pom shtijn me kesh kto "sheherliket" qe deri dje kan kesh e sot si kylie me kapuca naper foto se nsheher zguxojn me dal 
gjema ni sen ma te vlefshem se parja ?- parja 
 urime shnet e gzime ^^
shqiptarit jepja armen ata myten ndermjet veti !
krejt i kuptoj ama me ja bo vetit llajk nfoto tane ..
thueti pale qfar vendi parisi leshit paska mu ngjyros me kuq e zi 
qka kvriiii o vllaaaaaa pe bon tmadhe qifsha me kull te eiffelit e me ngjyra e me hashtaga e me krejt
kti shqiptari si vyn bari me kallxu qe si ha kvri !
njani tha islamofobia zduhet mu kan e tem' aktuale a nfakt qaj osht shkak kryesor qe bota ka fobi prej islamit  
zdi per juve veq albumi   ma theeeej !!
sja she hajrin kur , senit te falun
Skom besu qi muj me qu qikaq larg me kacia tu mos e dit qi jom tu gropu n'men tmija 2/2
twitteri - aty ku askush so vetvetja !!
tash ntrend si profesion e ki hoxh' mu bo ose analist i fes' islame .., per do shum "leht" lexoi 2 skripta urime mere vulen
 a kjo krejt qeter pun o , kosova ska deti se ska deti 
 ouuuf hahah edhe ti veq tweet bone skundershtove un thash ato qe e mbroj veten kishe per 1 muj ona ova 
tu rit tu menu qe krejt senet ti dit a nfakt kur ni ... sjam tu dit
 po pse ta bona reply dmth qe so per ty a tweet ta kisha bo ish keqkuptu ish dasht mu ref per ramazan haha
 po sthash per ty o det  fola npergjithsi
foto flet vet , urime ramazanin :) 
me iq kurv me pare i bjen si mu gzu kur jep goll ntrening #
so fora mu kan i fort , puna o mu kan i menqur (ç)
 op menoj fmija *
ose per gjinin e kundert sheja mercedesit , i hap kamt e nin lezetin e masanej thu ku ku qa i bona vetit i ngajti djali fellneve tkerit 
" nuk kom nevoj me ndru per kerkon " valla be 1 kurv pot sill qysh pot tdon  #
 hahah po koha me vet vet tima qata haha
aq sa jeton qaq ki me msu
 e ku u mbajt party 
bonu vetja njeri  .., bonu vetja
Maturantja me e bukur  
ka bo nana me munime 
HAHAHHAHAHAH LA LA LA LA LA MOS U SHTY ME REALLIN SE AT NAN' TA HA  .. HHAHAHAHA 11 GISHTA NUK I KI E LEJE MO TROFE   
qfardo qe ndodh REAL MADRID DERI NFUNDD  ❤️❤️❤️
kjo loj osht msim per sezonen e ardhshme qe marcelon edhe benzemen mos mi shti mo kur ne sostav te par !! 
miremo jeta vazhdon :P
kur ma bojn kta tshpis a ke zan naj qik .., me ment e mija autobusin sen pe za e leje mo ..
problemi yt qka ka me vesh neserproblemi im cilen land ta kapi me msu neser
mos prit sen prej dostav , ska shok tvertet
lei let urrejn se tjeter pun nuk kan
ouu kurva po nervozohet kur pi thom kurv 
ms u tut se kerkush se mer vesh perveq meje teje dhe krevetit 
ti qik e shpis sikur rakija 
 hahahahahahahah mos u qel tash krejt femrat na gjuhen hahah
 kush kush kush un ti jap ato kg ti veq kallxo kush hagah
mfalni per parez se dashta me kqyr qysh p tinglloj si selak .. btw nime kam shum pare 🤓
nqofse don me vertetu qe kam pare lirisht shkruj ndm .. ;)
dmth qe kam shum pare ok
mirdita un jam betimi edhe jam milioner
e vetmja menyr per me hesht , osht me bertit ..
KUR SHET MEN QE JE I FORT .. 100-0 realquick 
seemraaann pse ma bone bllok semran tash sme ze gjumi
ahh sa keq ska twitteri seen hahha
thojn gjdo tenxhere e gjen kapakin e vet , po get un tepsi koksha HAHAHA
kuku nane ca i bone vetes
1 2 3 knena  vazhdo riby :P
mirmrama jam betimi dhe per momentin op luaj poker ne facebook , ok
po get sjam i vetmi qe sjam ti ja ras eurovisionit ..
 Joooo BASH TIPI JEM PATRIOTE ME KOQE NAN
Dokna menemadh, se kerkuj nuk ja rrasi qun
OJ NAN PE DU NJA SI LINDAA
suksesi tjeter kujna sen bohet kur i joti !
bira bythes po ndryshon , po apet i njejti mut
krejtve na kapin ato "5 minutat" ama fora o qe mos me na zgat ma shum se 5 minuta 
pmmmm kur ta she naj foto tvjeter edhe qaq mooo
zakonisht kto ngelafcat kur deshtojn ne jet ja nisin udhezohen me kallasha , garant corapat mbrapsht kur ka flejt i ka lan ..
ka po dilni bree 
nuk luj qoke me ket fat man nuk e nxa cdo dhip qe ma han per dore me to nuk kapna ky dosti posht man kravata
se kom ftyren lover lover nuk um shihni shpesh dhe cdo nat man nuk sillna naper kllaba ku jon tipat dhipat t'kota
momenti kur dosti ta bon " shcs " prej bankes tfundit  
oo kush ka be tima se kjo tuna u lodh tu lyp :P
hape trunin nashta mson diqka
3 menyra mos me te ardh era keqe e gojes :1. laji dhamt2. laji dhamt3. e para edhe e dyta bashk
 haha jaa ti skokshe fanse e  shpejt u dorzojshe , edhe mir e ki shnosh kryt se kapuca plot 
 per bes po edhe ata ncamp nou .. 
gjithashtu ni tshame rafall e kan edhe ato qe ta bojn follow e ti me ja kthy , mas 1 dite ta hek..,yee 1 follower ma shum ribi
nuk jau kuptoj boten instagramistave kur e kan qellimin me pas sa ma shum followersaaaaa
jam nje nder tvetmit budall qe sperzi pun me partit politike , dhe feeling dhipnane
===