+Rumesa (@ Barcelona w/ ) 
 e banem listen gati per mas 2 jave cka me bo 
 mduket se veq na dyja mendojm qashtu.
 frizerka perndryshe njera nga antaret e "Grupit ABBA" hahahaahaha
 Flokt si cull na ka prejt:D
 n'mot nashta n'Voice do t'marrmi pjese:p
  Na jena per te  !!!
 Qe be o selak ti?:p
Me   tu ushtru matematik :p 
 ahahahahahaha kur na livritke teleferiku mendojshmi se po bijm sikur te filmi:P hahaahahahah
 ja u kthyn tash pak ne gjendjen normale :p hahaahh
  hallkit bojn magji te zeza per me tdasht dikush:p
 qe po rri..matematik kam-.-
  prej neser mengjesin me porosit te aga burhan a:p haha
 hahahahaahaa..kerqysh nuk hecshin minutet valla:s tu u bajt na nalt e posht:p hahaha
 a veq na me ardh a:p hajde pak edhe ti :p
 spatem kohe..ama as nuk na shkoj mendja valla:/
me Zanen edhe Astritin tu hup neper Shkup.
 hahahahaahha me hanger veq majonez,MCD,burger king.
 po nasht hahah qu e shfrytezojm rastin sa ska dal rojtari jasht:p
 hahaaha jo be se edhe nshkoll mire:p
 super si npushime:p haha
 po duhet:p hahaha love u too :p
 po duhet:p hahaha love u too :p
  hahahhhah po he be se nashta ska hanger buk :p kejt twitter-i e mur vesh mo:p haha
  jo po qaq:p njeri po hup moo..
  hahahhah e permendmi nja 1vjet edhe hup mo emri i saj :p
  ne be unfollow prai ako sakash :p hhhahah
 hahahahaha bash spo kena me msu, nshkolle jo..veq me nejt tash
 po rri valla..shka me bo tjeter haha
 hahahaha..shka po ban be?:p
 hahahahahaahha...epoo mo mas cdo ziles vjen na thot qura:P hahaha
 hahaha po niher sekretareshen qe po na shkrun nsaba.Edhe fiziken tona se e lyp kjo :pThree four- it means four,there's no chance
 hahahahhaha..hajde barem ti marojm nime tmira:P
 tu maru makarona:P mhmm
  Skara za meso Maksim?:P
  skara  za meso maksim?:P
  A e kuptove o Maksim qe e bone favorite a?:P ahahahaha
 ahahahahhahaaahaahahahahaah ora 12 !
 eeee shka me bo :P
 kesh jasht deri tash:P
 khu edhe kto po tuten mu sjell rreth nesh,se e din qe ndodh dishka keq:P hahaha ju rrezikohet jeta!
 svjen,svjen!           ka ndonje parandjenj tkeqe se ka me ndodh dishka keq,kshtu qe thot ma mir spo vi hiq:P
  ja nisin valla:Ppo hajt se i kalojm qysh i kemi kalu 3 vitet e fundit:P
  joo moj veq per qef:P a sa per me msu veq kur tkena testet edhe kadale se sja kemi nis hala,kysmet javen tjeter:P
 prej lodhjes,prej PAGJUMESISE:P haahahahahaha
 hahahahahahaaha po pra,qeshtu duhet:P
 jesmi valla na :S hhahahahhahaah
 valla caj konvikt,dhomet e mdhaja,veq ka 2 vet ne dhome me banjo:P ku ke pa ma mire.. hahaha
 bash valla:S as te na sjan qashtu hajde transferomu atje:P
 hajt se e cojm apet nurdani mas nja 1 mujve:P hahahahapo svjen se tutet mo:P thot veq hupshin
 ja ka vlejt zana:P hahaha u kthym tash :p back to reality:/
 Oj qur  po shkojm mo neser:P edhe skena mu kthy mo ktu:Phahaha
 ahahahahahaha..ja geshtenjat ma tmira:P
 po be?? hahahaahahahah valla shume profesor i mire asht:P qe spo vjen me dhan msim te na-.- :P
 oo..a ky legenda po te jipka turqisht a?:P hahah,o shka e di be shqipen ky,po skallxohet fort para juve:P kshyre ne mbledhje:P
 aha,epo mire pro:P hajt kiss:*
  po leje mo se von u bo, mson neser :P btw ne cilen ore e kemi testin?
 jo moj:P von u bo mo:P hahahaha
 jo se tfort:P po harxhime tmdhaja:P hahaha
 hahaha,edhe hala sna gerrditen:P
 haha,po pe shofin se interneti asht gjithcka:P qaq edhe notet spo na i cojn nshpi,po prej n'faqe tshkolles me hy mi pa,haha!
 shikshi shikshi..pi kur moj kshtu?:P hahaha
  aaaa fjolla,po deshka me fol ti ma shpesh me neve:P hahhaha
  hahahaha cfar fati be:P shka u bo ?:O
 shuj mase sna ra t'fikt nshkolle:P hahaha
 po qe de qe hahahah..tash jemi rrit kishe:P
 a shka kemi hek me ket eksperiment:P haha
 hahahahaah jo po tybe:P
===