 Buta : I kom shit drog djalit te dajesDjali i dajes Butes tu e ngu kangen me familje : 
 Jam i interesume me kalu neser ne vitin 2021. A osht dikush dakord.
Pse se bon ni tattoo nkam? — do ta kem parasysh hahahaha 
a je nlidhje dashurie? — Jo 
Sdi sa her menoj ty me ta thir numrin ntelefon tu pregadit fjalime ntru e me gjet fjalt qe me ti thon
  Sem ki thirr a ? Qfar shoqe je ti ?
 Dje kom ni diqka per ty perpak zemra mu mu naaaaal
 Per fat tmir skena asni probleme
 Sa i poshter -.-
Yolo or careful living? — O zot qet pytje ja kom bo sot vetes edhe sdisha cilen me vendos hahahahaahha shum interes… 
 E ke dit, e ke dit 
Smuna me bo paqe kurqysh me demonin tem
Pse be je tu fol palidhje ????
 Rikiiiiiii maaaa G hahahahaha
 Shum ma ndreq disponimin ky njeri :( ❤️
Morra zemer me tshkrujt per ditlindje me ti pru do kujtime 
Faleminderit edhe mfal ✌ 
 A kshtu tkom eduku un ty aaa
 Hahahahahahahahahahahaha qetash ta qoj videon se i kom zon tum bo 
 Ka si shpija jote , gjithkun osht ma mire se nshpiiiiiii
 Kesh tut myt kur mi thave qeto fjal po veq stpata ngat hahahah
 *Kur uleni ne kafe pas provimit dhe te gjithe  fillojne te diskutojne per pergjgjet *Nderkohe ti qe i ke bo tgjitha gabim :…
 Mos ta teprojm hahahaha
 Hahahahhahh me ta knaq veshin
 Un mas 42 perpjekjeve per me bo mir  llajnerin... 
Duke e ndegjuar elinelin ne keto ore te vona
 qe e paska n’zemerTjeterkon... 
E fort qekjo hahahahaha 
Kom mujt met dhon dashni skom mujt me ta fal boten
 Qe 4 or spasmi fol 
Kur u bo 3 e gjys ????? Parzit ke ora 12
Snapi e pat renin mu prish
 Hahahahahahahaha o zot e gjeta ninstagram sa kish ndryshu
 Qe sjemiiii me baaashk
Pse sbohesh me mu❤️ — 🤭 
Per nje moment mu kujtua mirsa kerqeli edhe ja nisa me ja ngu kongt hahahah
 Ta ha zemren ❤️❤️❤️
 Qetash muj me feel edhe un ket tweet ❤️
 Shuj mo qetash ski tdrejt mu anku 
 Pasi qe me kishte kapluar stresi provimit hahahahahahahaahahahahha
 Jo bre po e kan tepru me kta provima.
Prej neser fillon vera per mu se i kom 2 provimet e fundit, ju faleminderit 🤚☺️
 Cdo minut te jetes qe ia merr dikujt kot, ka me tu marr ne te njejten mnyre, mos me keq. Mark my words!
Sot ma shum se kurr kom nevoj per ty. - Elinel ❤️
 Mos m'qit ne at pozit ku m'duhet me t'tregu se sa t'ftoht mundna me pas zemren.
 Un nfund tlibrit jom PSE POT VJEN INATI ?
 Dekaa qe 1 or hala sja ke nis me msu TURP !!!
 I paktit nderkombetar hahahahahahaha
 Leje amnestin se e ke kry provimin moti hahahahahahahahahahahaha
O qel kapitull i ri
 Qe qetu tu ju dhon dashni njerzve qe nuk e vlersojn.
 Qe qetu tu ju dhon dashni njerzve qe nuk e vlersojn.
Ti te un mo nuk vjeeeeeeeen
 Ti bonu kishe spo nin kishe tu kan shurdhu vesht hahahahaahah
 a e dini ju at ndjenjen kur ke nejt me dikon nonstop edhe e she qe ske mujt me vrejt qfar njeri o, qaq mir t'ka manipulu…
 E presim lajmin kur po met shtatzan kjo qika 
 Ke met pa martu tka kalu koha ty
Ni dashni si qekjo  
Kush pom bon muhabeeeeet
Ma dosadno se sot kurrrrr sem ka ardh
 vecse mkan bo sehire mos me ardh mesazhet kur mshkrun dikush se ska shanca qeshtu
 Dujem ti kur un veten nuk e du
 Hahahahahahahaahhaaha e pash nfoto ku je pe di ku e ke ble 
 Picen ku e ke ble hahahahahahahah
 Jetojm ne nje koh ku mbizotron padrejtsia, tradhtia, urrejtja, poshtersia dhe mentaliteti i dobet.
 kur vijn mickojat nshpi tem edhe i shohin krejt dyrt dritaret mshel 
 Snap , Twitter , instagram. REPEAT 
 “Dashurine ku e kam” 🤷‍♂️ 
 A kini qisi numer 40t?-Jo valla jon shit krejt.E kur bini?Kur t'na merr gjumi..
 nese mxiglon ja bertiti ja ta futi shpull. there’s no in between.
 un gjat provimit tu e llogarit edhe sa pik muj e nxjerri ni 6 
 pa i kry komplet provimet smuj me than se ka fillu vera
 e kom hup ni njeri qe per mu nuk i dhem, ti e ke hup ni njeri qe per ty menon kur flen, ti e ke hup ni njeri qe per ty kejt…
 Problemet sjon t'pa zgjidhshme, te ato shoqni ose lidhje ,ku interesimi per mu kon n'kontakt me njoni tjetrin shprehet prej d…
Me ato qe sillna mir kisha pas qef mu sill njejt
 Sot t'don , neser t'harron Amo qet msim kurr sun e mson se qdo dit ka ni njeri t'mashtron 
  Hahahahahahahahahahahahahahaahahahah dekaaaa sje mirr
  Fillma i ka para publikut 
E vetmja menyr mos mem kic mickojat osht mu ly me AUTAN !!!!
Rrena ma e madhe, skom — Boll kom foto ntw 
 Tboft mir koke tu u flladit
Hajt qite 1 foto qitash  — Skom 
Valla be i ki qeta sy — Pasha qata dy sy 
Ose npasqyr, e fort je kshtu ki trup — ☺️ 
Bo selfie — Spo dal mir hahaha 
A tka marr malli per mu qysh um ka marr mu per ty❤️ — Me dit kush je tkallxoj 
Perdit kah 2 qiti kem qka shohim te ti — Me pas kush mem bo foto pi qes valla 
Pse sqet ma shume foto? — Veq me qit perdit ka njo 
Me ta flladit shpirtin ☺️ 
 Nese ti dje mke injoru e mke bo me u ndje shume keq, po menon qe sot un ka me u tranu mas teje a...harro.
 Zapullim a ka mundsi ti me dal prej dhomes tem ?
 Kur flen me tuten qe s'ki me u qu edhe you actually end up tu u qu cdo pese minuta the entire night :')
===