Shikoni larte me syte e mendjes! Jetofte te ju fuqia ndertuese qe shpie me te bukuren,me te… 
Gezuar festen e Kurban Bajramit!
Kroacia ne BE, cdo behet me kombin shqiptar kjo eshte c'eshtja!
 Ne Lac, pas nje jete te dhunuar para kohe, duke pritur te filloje numerimi. Shpresoj qe policia te ruaje rendin e jetet e nj…
Shkendija Teteks nje ndeshje qe nuk duhet leshuar!
Real eshte vetem me nje ndeshje perpara Barces,se si do perfundoje kjo beteje eshte vetem ceshtje spektakli:)!
 Ishte gjysem gol, asgje me shume ;)
 Duhet pare me frike Milanezet, me nje gjysem goli i japin tjeter shije lojes :)
 vetem akademit e shkencave te bazuara mbi burime te sakta, reflektojne ndritshem mbi kete kontekst!
Sot eshte e tmershme te jesh ne mes tifozeve te Realit dhe Barcelones!:)
Dite pranvere sot ne Shkup!
Aty ku rrezja e diellit prek petkun e bardhe te sharrit!:) 
 Destinacionin eshte i njohur,mjafton te jetojme ne koherence me qellim ti japim stimul ambientit!
Sot nga nje dhurate per sejcilen ne sektorin tim, ne syte e kolegeve pash shume gezim :)!
Beteja te vecanta sonte ne mes zerave qe pretendoje te kapin trofeun e kenges ne RTSH!
Te gjithe ata qe mendojne se iki 21, gaboheni kemi tere diten perpara! :P
Sa shume bore sot!:) 
Tetova e bllokuar nga bora, Shkupi po ashtu...!
 Sot pash shtrengim duarsh, jam akoma pesimist sidomos kur flasim per kombin dhe kufijte!
 Eshte hapi me shpresdhenes, nje moment qe na bene te mendojme per te ardhmen!
Festa ka filluar, brenda dhe jashte kufijve natyral!
 Uroj qe kete here te gjithe shqiptaret te reflektojne me ndritshem, me ide me te qarta per te gjithe kombin!
 Erion Tetova tani pyet, per flamur kush do i bashkoj Ramen dhe Berishen!?
Sot pata rastin te takoje gruan e patriotit, intelektualit dhe njerit nga arsimtaret e pare ne Pollog- Sadudin Gjura!Krenaria Shqiptare!
Tetova gati ne cdo shtepi nga nje Flamur!:)
 Qosja gjate gjithe kohes ka qene i tille! Shqiperia vazhdon te mbetet po ajo e 20 viteve me pare!
! 100-vjetorin duhet pare ne suaza te Kombit dhe kufijve natyral, ne jemi shume prapa nese shikojme se cdo ndodhe ne Tirane!
===