 Qysh munesh mu krenu me vetveten kur krejt ti ka bo babi ?
 Kallxo qe t dhash me hanger
 Un para se mu lidh i thojsha: "ta ha zemren" e "ta ha shpirtin" e asaj ju bojke qefi e tash ja ka nis po ankohet tum tho…
 Ska rendsi sa femna i ka pas ni djal,kryesorja ti me kon e fundit 
 Vajza ju lutem mos u martoni në moshë te re , se  mandej kur po ju bohen fmija nuk po jeni tpergadita psiqikisht per me d…
 Nese t’kish dasht nuk e kish zgjedh dikon tjeter...
 Nuk o qellimi me "gjet" ma t'miren, qellimi osht me gjet njo qe ti e bon ma t'miren
 Edhe muzika ne sfond Motiiii se kem perserit 
 Ta ofrojn ni buzqeshje, i pranon afer e tani ikin e ta marin edhe buzqeshjen tane
 Kur e qeli kuleten ndoshta skam pare, po aty e kom foton e femres tem, qajo osht pasurija ma e madhe qe e kom.
 Ja ke nis mem surprizu
 Dyqysh ja ke nis mem surprizu ...
 Taksirat me kersit bllokat lem rahat
  qite naj post qka ke shkru qather tpakna tu kesh pak :(
 HAHAHAHAHAHAH kthim nstatus 2005
  nuk zgjedh aty veq vazhdon mi dasht njejt t'dyt
 Tkalon loqk edhe 15 minuta tkan met nqet tkeqe.
  Sa ma shum ma sevap
 E kta djemt qe sdin as vet cka dojn kan ven tposacmen nxhehnem
 Dite e mir mi lon njerzit me flejt.
 Ama jam tu e prit me bakllav...
 HAHAHAHAHAHAHAH sorry qe stkom ngu e pasna gabu shum hahahahh
 Pse se ke permen serbin qetu?
 Bash mshtine me logjiku
 Edhe per njerzt e mir qe naj bojn momentet ma tmira...
 Nese mer kshilla pi najkujt dije qe ta don tmiren se kekrush nuk hargjon koh met fol palidhje aty
 Percato sjom mir prej parzit
 Ku pi nin be qeto
   Mendoj qe fajtor kryesor ktu esht gjyshi's house...
  Popoooo veq per atnat ka vlejt se urrejtja vazhdon mas asaj nate 
  Plus esht kan interesant qe mkan pelqy qato qe i kam pas inat 4 vjet 
 Para se me i shkrujt ni personi,  n'fillim mendohu qe a ia vlen me nis diqka qe nfund ka me u kry me dhimbje per dyt, nes…
 Tu fal gabime tu i mshel syt tu than aj se bohet mir...
 A ju ka ndodh najher me ju deshpru najkush qe e doni qaq shum sa qe doni me i shkru shum teper ama nuk  ju le dicka
 Sjon tu i qel librat nshkoll e le ma nshpi
 nuk menoj per t'ardhmen se as e ardhmja spo menon per neve
 Qysh me kalu kohen e lir hajt?
 Qu se kim me organizu ni nej me Linda Morinen ndoshta po qetsohesh najher
 Nuk jam xheloz ama ri nshpi e mso
 Edhe mu mas mki
 Mshile se ment mi lujti Kroni me qit sen
 Gjyna me prish ksi lloj tlidhjeve
  Screenshot edhe qoja femnes vet.
 Qato sy ment mi lujn vallai
 Qysh mharrove kaq shpejt- Stkom dasht kurr
  or qaq sa kan njerzt ftyra ylberi ska ngjyra.
  Ooo i thojke bre Dizja take it easy smirke vesht kjo
 Mfal se Mygja ka shkru
 Pa menoe telefonaten qe ta ndryshoj jeten 
 Bash sood ske bad day hiq sdi ka pi nxjerr kta fjal pa pik marre ncncnc
 Mi bo tdrejta si xhenisa mi bo dredha si beci kurqysh
 Nese je i/e interesum per dikon, nisja e krijo shoqni me to, nese shoqnia nuk ju hec shume mire ska me ju hec as lidhja !
 Mke edhe mu ktu zemer
 Nis e lyp, jo 1 person po per pasionin tond,dashurin tonde,guximin tond,andren tonde,lumturin tonde,vetveten! Gjeje vete…
  Fjal ma me vend , hala skam pa qetu
 - Hey, shoqja jeme Sara tka pelqy, a don me ta bo ?+ Nuk me intereson Sara, une ty t'du
 Ojj zemer a mke kuptuu ti najher mue  me gjestet e miaa!!??
 Sdo me kesh me hupnu sysh 
 Nuk tfoli ama ti boj fv mos ta nin
 kur pi shoh do tu shkru dashnia kshtu dashnia ashtuuuu nah people dashnia nuk t’pyt more e kerkon dej tash se ka pyt thjesht nd…
 Thuj qe se ka gabim hahahahahah
 Te lutem me qendro ne linjë me duhesh ende per te te nervozuar ...
 Komuniko. Edhe kur osht dicka e sikletshme ose jo e lehte! Njo nder menyrat ma t;mira per me sheru osht thjesht me nxjer…
 nese dikush tofron veq sene materiale ose pamje tjashtme, aj so tut ofru kurgjo.
 mujna me fol kur tki nevoj ti , jo kur kam nevoj un.
 Ti je shum cute a e din 
 mos mshtin me qel dosjen e screenshotav, ri si njeri
Mos u tut nuk t ulet krenarija mi shkru najkujna qe ki nevoj me fol.
 Kujdesen shum per neve parameno edhe na pysin a keni kontenjer nshpi.Sdi pse tpengojkan
 Nese je ylli jem pse ke ra prej qielli n'dur t'dikuj tjeter?
 Me pa crushin ka ti kthen fjalt shpejt . 
 Se jemi nje Hahahahahahahahahahahha
 Isha tu mendu nji tuit te ktij llojit
 Oop pa ty sjetoj pa ty sdua tvazhdoj
 Ama edhe liria svyn pa do...
 ruji screenshotat se tduhen najher
 Qe ni ❤ se smeriton ma shum
 Po tham thash pasha kto dy qikat qe ikam perpara meje t mys krejt
 Per ty ska mirmengjes se ke lujt dje me mu
 Beso qe cdo dit e ma shum jem tu e pas ma vshtir me vendos  
 Shumicen e rasteve  djemt jon shum mat bukur live se nfoto .
 Nejse mos mu kap per fjale majmun
 Qeshtu natyrale tdu mas shumti
 U kon thjesht ni anderr ama kur u qova syt e mi ken me lot.
 Viqi del i meqem
 Mir qe vete se kisha nevoj per kshilla
 T falet pi nervoze eki
 Edhe un pi inatit
 Behu mir per inati
 reshti fundit met verdh jom un 
 Thajrrem se atdit Arditit ja kendova majr
  bone zemren gur kallxoj qe e ki crush edhe thuji jom tu tprit me mshkrujt o kaliii
  ather kot koke tu prit hahahaha
 m'vje keq per krejt ata qe i du e smuj mi majt ngat veti
  Ishalla i kem hahahah
 Kjo ndodh munet.Veq hajt se ki me pa ti kur tbohet e keqe kjo vajza
  Kush po rren ti po rren
 Ose pi atyne qe jau kallxon nji kang e tani ato dalin demek motiiii e ngoj kto.Kape nmujsh
 Mhidhet me dal prej ore qaq shum qe smuna 
 po ju njoftoj me djalin tem . 
  sa ka vizion qaq bon edhe kong
 Kur m'shkrun dikush tu u shit i mençum ashtu, ma s'pari ja kqyri gabimet drejtshkrimore, tani kuptimin e tekstit 
 E vertet eshte shum e vertet se plaga jote dhemb sahere qe mbjen ndermend ...
  ahhaha normal se veres ma leht po djegi kalori
  un dijeten veres e maj per dimrit gjith um funksionon
 Ekish bo Zoti babadimer
 Gutuu mi vesh dorzat
 Tullusum n jet e jom boren
 Mos tuit per sonte mo 
 Plaq be dreq se ethet thash taksirat tash met ble prap dhurat sa e pata hjek ni gajle.
 Jet e bukur me gjera palidhj mbrenda
 Je tu mi ndrru emrat pernat ti lirigzon hahahahahaahahah
  Vetmija jom veq mthirrin lirigzon
 Ose sa fustani 2000 euro 
 Jon t rall kta 
 i urrej njerzit qa rrejn nonstop
 Hahahahahahahahaha nejse de edhe ti 
  Ej un jom gjumi veq lirigzon mthirrin
 E ndjejme ter kohen
 Sta kam shpreh do dit.
 Krejt per qat ta perkujtova
  Kur hallall sja baj profev se gjith npraks na kan nda :(
  Un jom po sshkoj
   Sjam unn se kisha shku
   jo as kjo s'osht tu shku 
 Po harroj qe sjem menji grup
  Na sjena mor juve inati meniher po ju vjen edhe spo shkoni sebep neve
 Mu nuk um njeh profa i praktikes 
Qysh su tutke Elita qe po e shef babi vet ntv me Gjikon qfar guximi ncnc.
 Smet send tjeter pos me fshi tweetin mi terhjek fjalt mbrapsht
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA m inspiroj jorgani e krejsha ka mujsha kjo gjynah qe smun fol
  Hahahaha po duhet dyqysh me ja bo
 Aaaa ti je gjeni
 A un hy veresi ;p 
 E pse sod more caj
 Kamarieri: Cka merrni?Un: Vendime te gabuara.
 Kuuush e meriton qet tweet?
 Badihava vnon shminka, Zastava sbohet Bmw.
  e vertetove qe sjam i huaj  per qata.
 Per ty naten e mir veq vlen hahahahahahahaha 
 Per qato e bona edhe qet tweet.
 Aaaaaaa ka ca ore qe sme ndahet nga fjalori 
 Oooo tgjuj si npikado...
 Nshpi jem oj dize 
  joo se du me jetu edhe pak
   a ta boj be tagg
 Mos kesh tut kallxu garant seki vrejt qe sjom hahahahaha
 Krejt qito tu e lexu mra nmen veq ni person qe munet mi meritu qeto e ajo o veq Dizja ...
 Per Shkup qytet tjera hala jan shum t'vogel, ky o fakt
 Un e dij qe edhe ti edin
 HAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAH ja kam nis mu dashuru ngjyren e kuqe prej tash.
   se mendova se do me rrahje fort
  Pse ike kur tperzura...
  Mfalni qe sju kom ngu kurr
  Je me grip qata fol qishtu  
 HHahahahahahahhahahahahahhahahaahhahahahahah tash pa lujt kesha 
 Ri pshtojm na masmiri
 Naaaa me shum a-ja
 Mosss e nguc se taksirati jemi edhe i joti 
  Aaaaa a ma bon qet tmir veq se 
  HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA A U paka , e kom vrejt masi e shkrujta po… 
 Ukry pja nisi punes me shkru letra me ngjyra
 Erblin t hanen du mem mledh pare te kryqi kuq tjap qasi letra me quote
 Jom ka dekii HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 
  Ooo shyqyr se pshtu mkeni
  Beraaattt mos u nxej se hajgare 
 Budallakija ma e madhe e qetyne o qe i paske bo budall krekt mi kallxu budallakijat e vetes
 Ti ke bo pjes ne bukurin e fotos hahahah ❤❤
  Jo mor nuk ti kom bo une  Bukur
 Per mu personalisht ti je vetem nje engjull.
 Ekam tdrejten veq met dasht.Qaq
 Veq plumba qorr mkan qellu
 M'ka prek teper qiky postim 
 Ose dy lloje te rejave 
 Ajo esht me se normale
 Ma mer mendja pse 
 HAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHA ka edhe pi atyne shokt nmes veti me nji femer
 Un jom njeri i mir 
 Amaaaani ju kam lshone teknej ma shpejt
 Pse be ngjall muhabet 
 E krrkk qe spo mun te un 
  amoni tkam veq flej, se jau qite gjumin fmive nalt tu bertit
 Me lerni te fleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeejj
  besoj qe pak a shum tka dal ai i shkreti gjum e tash sdi qka me bo
 HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA ska qysh mykan ndryshe  
  hahahahah sigurisht veq pse osht e diellza, oopps mfal, veq pse osht e diell se per ndryshe zbesoj hahahah
  hahahah dmth e dyta polluvreme e gjumit a
 Mos mu kap bre per fjale 
  Pak pot doket a? Vetem mu se kurqysh sjom prej qafes tu kqyr veq tenalt
  Ska funksionu se e kem provu
 Te pershendes prej nbus me plot njerez te bukur.
 Perqato per momentin po i ngasim bicikletes 
 Kur jom n'lidhje nuk ja lypi passin e asni sendit,se menoj qe besimi n'njoni tjetrin osht shtylla kryesore e lidhjes
  Permena moj edhe neve me emra   
===