 Jeta per ty ish kan
Ti sdon me kon partner ti don me kon padroni
 Pandev kari veq o tu zan ven
 A po qoni a pju qoj?
 Neeejseee doren n'❤ shka koka valla
 Hahahahahahahahhahaha alltin nball i hi 
Phu jav qifsha hajrin qe kurre sjau pashe 
Valla nanen po ta shkerdhejke 
Rahmet i past shpirti 
Ta qi pidhin e nanes 
A din ti me kcy balet? 
Ksi lojtari sbon mo nana❤ 
 Ta la mamin me stomak
 Pasha kejt as me pidh se ndrroj 
 So fest e jona ajo
Po shkojm nhotel hajm najsen 
 Mu ke bo nifar berati edhe ti
 Per 1 milion euro edhe me ersinin e kisha bo 
 Bile ta kishe ndrru pak mos tish diktu i paske mshu njejt si une
Brumi i pices o ran mu bo qaty se hargjin e ki hazer sugjukin sallamen veq ja qet
 Fjala el dorado mi ka qel dyrt mu
 Ajde a do dalum jasht ta mushi trupin ajde
 Ej ej mos bo ksi pytje provokuse mos luni koqe me mu se ta prishi kejt emisionin sinqerisht pot tham po dalem pe lajm kejt
Ti po dishe me fol vlla
 A e di shka o dallimi mes pelqimit edhe me dasht dikon
Von e kum kuptu qe je rren si falli
Veq e pritsha kur po thot Ha ha ha aktrimm keee 
Ta paska prish foton sun i paske qit bitht 
 Versioni Mentor Kurtishi nisoj o
 ky majki e7 kurr ska dit me repovat veq jon tut mi thon le pshurr nto vllaqko
 Qajo n’mes si bon kerkujt
Jetaaaa jeeemmmmm......ca duna me bo a a ????  
Me ty du mu plak e mi pi ilaqet
Me ps3 tkisha ndru 
  Po un jam tu kesh pi lojes me aston villen ska lidhje hahahahahahahahha
I paska ra ndy guj niher gazdes 
 Ndrim me shporet tdruve?
 Cdo pidh ta rrzon
 Mdhimen per kan e kan dhan jeten tngrahtit 
Ishalla e ze djalin ton tu qi me naj djal ti qifsha ropt 
Krk ta rasi Nadali tka qi sot hahaha 
Sot eshte e diel as me pidha nuk flas
 A e ki boll 9she? 
Ta kish pa Atifetja qeket ta kish bo Urime Bajramin 
Barem ment e lopes si kam 
U dasht mi than babes vet para 20 vjetve kur tqihesh vno kondom 
 Mrrejke ma bajke shkruje xnxx se ka dresa treallit
 Kqyr Messi e s’osht per ty !
Skan hanger kto badihava 2 vjet kompira 
Cfar kapiteni osht aj ni kapiten munet mi dhan 2 golla a 1 goll
Hajt kallxo cka osht Messi
 Vidal: Jau kthejm lojen tjeter
  Besir veq tkam shok se ta rasi patik ftyres 
  nMuqibab a je kan ?
 Me paramendim koka kan ky veprim
Hala ka njerz tmir 
Ti i ki 2 3 milion pot ha fort 
 Gjithkush ka te drejte te infektohet perveq personave nen moshen 18 vjeqare !
Per kejt tmirat thom Elhamdulilah☝
Me 3 raste ja pat nis kur nuk nalet qashtu edhe baba vet 
 kur merr kafsh n’emision e jo njerz 
  Ersin a ja kishe tingj ksaj qikes ti
  Tybistikfar ma perpara me at shacin se me besirin se ajo menon qe jena tri vallai ka 15 vjet
  Tybistikfar ma perpara me at shacin se me besirin se ajo menon qe jena tri vallai ka 15 vjet
Shka i kisha qi nanen qetij me shka kisha mujt 
 Komplimenti me i madh qe kam mare koheve te fundit ishte sot.  Njoni me tha nuk te njofta me maske.
Qeshtu thojke ni qik kur shkoj nmotel e dike cili shteker punon cili jo 
Pernime aa....e se pasna dit 
 Kur Zoti ta jep edhe ni mundesi! Sot dy vjet kom dal gjalle prej ksaj veture. Per ket arsye 26 qershorin e kom dtl t’dyte,…
Po normal qe ti pse mos po knaqna une helbet 
  Ersini ksi kang pom qudit🤔
 Labinot Tahiri tu e pa qe po rritet numri
 Pse Yll Limani me ja kall senet asaj e jo me ja dhan dikujna me hi nsevap  
 Mir qe e la se problem per at
 Ama duhesh me shpik vet jo tjerve o i nderum
 Pse gazi baba e jo gazi mama
 Pse mi than edonit luan e jo valzes luaneshe
 PSE AJ MI PAS 2-3 MILION E AJO JO
  Mja vet ni kang me kallxu sedi
 Je bo si Fetahi kshyrum nSyyyyyyyy
 S’je shqiptar nese nuk e ke nji nga kto pjatat n’ shpi 
 Mos rrej o bir at pash te parkingi edhe tveta pse duksat e njejt mthae qashtu pe lyp trendi
 HAHAHAHAHAHAHAY E planifikume koka kan kjo masi kejt rroka ftyres
   Shka prite met than a ta ha a HAHAHAHAHAHAHAHHAHAHA
   HAHAHAHAHAHAHHAHAHAA VEQ PER FLLIQT E QON MENEN
A e qelem ni BAJ? 
 Edhe juv thash mos um qitni si per inati
 Ja besir ka 2 3 dit s hi as ti nuk hi nuk hi edi na ton nuk hijm ka pak pooo.....
Vete mulla sulen aj o egzotik per ksi sene 
Shka ja kisha lshu mulla sulen ksaj 
Ni femer qe sun e nxen thire sulen ta ze 
 Hala ja boj ket pytje vetes pse?
 Sivjet po shihen punt qysh jon llug,nmot kysmet nDubai Festa Qoqaj a.k.a Mansour bin Zayed Al Nahyan
 HAHAHAHHAHAHAHAHA rrena jan be leji
 O kingi flm shum a❤❤❤❤❤
Shka je ul nven t huj qiti 50 cent!
 tu vozit n'auto shkoll 
  Se ersin klloshari sdi smerr vesh ju ja mshel kejt report ja kan bo
Boneni be kejt report ja qifsha gjakin e flliqt 
 PEJA ESHTE QYTETI ME I BUKUR NE kosove.
  Ja ky me agjeru ja kush
 Shok e shoqe, vllezer e motra, shqiptar musliman. Urime muajin e Ramazanit. Ju deshiroj agjerim te lehte. Fat dhe shendet!
 Aha pse more me ti dhan un ty 5 euro at dit kur ti lypa 4 euro mthae skam 3 euro  per me ti than 2… 
  A shkon a nuk shkon nferr ato jan punt e zotit*
  Pa marr parasysh se qka u kan a me tattuja a pa nese ki pak ndjenja tdhimet qik e re nmos… 
 Sa thash e gjeta personin me nejt me to deri n'syfyr, mdul katolik.
Edhe ni bot me pas ta kisha dhon
 Ska lidhje a qik a djal veq shnosh mu kan djali
 HAHAHAHAHHAHAHAHA pak si heret be
 Da ni ste bozhu za penziju pervanje 
 Edhe ni asi kafe anash
 Sje burr ose gruje ti qe ma ki than qeto edhe sma shkrun qetu me than une
 kur je kaps e tknohet 
 Qu qele ni fanpage
 Fort e kisha bo ni tatu “dad”, veq duhet me majt tinza babes tani e sja vlen !
 I lumi Behxheti, 24 ore mundet me nejt jasht me krejt ata pasaporta e leternjoftima!
 pom thot spo mi bon like tweetat 🤔
 Çairi, edhe njerzt e Çairit.  
 Qysh pe sho paske paske mashallah skoke keq
 Veq ai ki hahahahahaha
Nese do me dhez ntw duhesh patjeter mi qit cicat 
 Nisja prej lagjes Dodones deri te bregu diellit mi pas shum korsi mos mu dit sa po shkon pasuli
 Kur t’nxen babi tu pi cigare... 
 Ecaaaaa definitivisht Hahahahahaahahahah psychon e nones 
Ta boj take it easy si Kadri Veseli 
 Presori : ulu nkarrige Ai tipi me emrin rige :  
 qe valla edhe une qetu nshpi hala tu menu e tu qudit qysh mputhe qashtu a din jo qe smpelqej spo thom najsen keq a din haha a…
  Ju ka diftu be ska lidhje
 Un di more anglisht 
Ala pa ja nis me kshyr la casa de papel e morra vesh kejt te qit nstori
Ta thejke kur e bojshe apo pjelle tash lopen e nanes 
 Ani emrin sja ki harru nashta HAHAHAHAHAHHA
 Ani emrin shkruje veq HAHAHAHAHAHAHA
  Shka bon daja per mbes?
  Ik more se tkam inati
  Shkijet sma kan bo qeshtu qysh ma ka bo kjo
 Jo ksi ka 20k followersa shka i kan
  Hallkit spot vetshin edon
===