vera '21 u kon teper e bukun'
 Hanes nuk i intereson qfar nate ti je tu kalu ajo e kryn punen e vet ndriqon
 ato tndalume mo e kan me shit alkool
pse e lam zvicrren n2018? 
   Edhe une pajtona se nuk osht ne nivelin Putin e Orban. Mirpo per Ali Ahme… 
   BDI qene pjese e qeverise gjate rastit "Monstra", rastit t'Sopotit, rasti… 
kejt e kejt po pa xhexhen me u deh spo ka lezet
 PSE JON VLLEZRIT MZIU TU BO TIK TOKA 
tu pi veq ka 3 birra njo per veti njo per milotin e njo per xhexhen
qija punen e nons e hupa shansin mu shpreh te space per shqiptart n'maqedoni qr
ja qr kultur rini dhe sport 
 dita dites po bindna qe mir jom ku jom ms ardh
 jo me dhon msim po mi shti me kry qerdhen apete nq
edhe 7 dit deri t'dillen tjeter
 Sot e dille neser e hone nuk ka niri pa behone
 leje bir llafe i ki veq
 Maliqi veq ka dit mi rahatu kto fmi
 un isha hy nmuhabet me nja 8-9 shkupjanka t'ftohta
 po bir pse edhe ti a
sot e dille neser e hone nuk ka njiri pa behone 
 Sot e dille neser e hone nuk ka niri pa behone
 mos mthuj ma honksh bothen se menzi pres
dihet qe s'osht dit e mire kur ulesh n'tavolin porosit meze tnxeht edhe kur i thy dy t'shkupit thojn s'ka veq Gorska nese don'
tanen dhe kumanoven time vall' a do ti shoh nji dit'
veq dAAAni e ndreq ket nat'
mbas nji mot moti po shofmu me Milotin e s'muj me lan pa shku dej n'fund gotes
kur ta ktheva Kumanove shpinen, e lash bor' e gjeta dimen'
asni vend n'amerik s'shtyher me kumanoven
qesi pive t'nxeht si qitet as dushmonit e leje mushterise
veq po hyp dioptria qka jam tu pa 
 *sot e dille neser e hone nuk ka niri pa behone* Sduhet harruar ritualet e kesaj dite
u bon' 3 motmote qe s'jom pa me Ardianin
kur ta ktheva kEsov shpinen
 hahahahahaha po bre nanen
 *Sot e dille neser e hone nuk ka niri pa behone*
Per momentin nuk ndodhem ne shteli, ju lutem lini mesazhin tuaj pas sinjalit
u bo kogja ni motmot pa i cakrry gotat me porosine "per jet' mot' e gzime"
 Ej qto poezite prej "perspektives t'viktimes" jon ka ma shpifin a. Sjeni n'toke t'bukes pasha nanen.
te shpia kukturre un gjithmon' do t'jem
koh' e pershtatshme per raki 
atje gutenbnjerzt mu pa ktu tu guten me shku n'pun ka than sajnajdi
helem biletat per vit t'ri qr
suxhuk maz' e zemer 
+me qka me ta perzi vodken?- me muzik t'xha sinanit 
Ajo: a bon me mar edhe ni shok, shum chill oshtUne: 
jav' e gat' qekjo ka qellu
 qija kuktur rini dhe sport sa muti po zihet ntw
 ka harru me cek se ka punu te firma babit si keshilltare me rrog $7000 nmujt
nxan jam hru ban qa dushme xhexhen jam tu pi skopsko
oj e bekume o shkupit
kur mkapke merzija n'gurbet n'afrik fjalt e Milotit mjepshin frymzim me vazhdu "po njerin per bole me varr duron edhe 2 muj"
a po dalum pi ksaj deregje a jo?
fat kam. por e kam te keq
kana kon tu mlujt strejti
dojn mu bo 1 motmot pa i cakrru e me shoqnu gotat me ka nji "per jet, mot' e gzime" me Milotin
 femnat n'kumanove, specie ne zhdukje
 sot tezja jeme ish qu e kish qit n7 tmengjesit qit vidéo n’whatssap edhe e kish shkrujt « Allahu na rujt nga qdo e keqe »  h…
i ftoht ka me kjan qeky dimen
 Ata qe kercenin u quajten te cmendur nga ata qe nuk mund ta degjonin muziken
 Ata qe kercenin u quajten te cmendur nga ata qe nuk mund ta degjonin muziken
gjesi e jo mirmengjesi. se mu kon mengjesi i mire isha kon te pi ni birr 
sen s'ta then ma shum se mu qu n'mengjes pa dal dielli, ftoft mu nis per npune me playlisten e sinan kokaines nkerr full blast
kejt i kisha dhan veq me pi me Milotin edhe niher
ah kesov na.kalle shpyrtin 
 spo hajna buk that mo nanqim hajde bujrun
dojn mu bo 1 vjet pa u pa me Milotin
 Kandidatet per  Prishtinen kan nise me permend projekte t'mdhaja thua ti se jan kandidat per Ferizaj.
3 vera pa pi bashk me Milot Milotin
u paten bo dy vera pa ardh atje
ah kesov na.kalle shpyrtin 
sot nji vjet paskam lon afriken
sot kena pi per hir te kohrave t'vjetra me -in
ah sinan naj.kalle shpyrtin
njo per Milotin njo per Kulturen 
me xhexhen metem qejflinjt e fundit
m'kish mar malli per shoqni, e bab' e nan' po per qeto isha djeg 
me u thy n'Kumanove pi Prishtine si mu kthy te nana njerk
kena ardh me xhexhen n'pr n'bashpelivan
ma' pak' se 48 or' m'ndajn nga e bekumja e shkupit
 Po e pyet gazetarja mergimtarin cka i mungon mas shumti ne Kosove. Ai tha: "qe 33 vjet jetoj ne Zvicerr, atje kur flej ku…
ishte koha kur n'afrik mr BB Poqi-n pijshum alkool e i bijshum kitares e knojshim
sot e shkrume me xha Ferkiun me pi kona kon. Si gjeth, njo per mu njo per Milotin
 Donda? More like donde esta the album 🤦‍♂️
 per jet mot e gzime shoq 
 ngrene nja per ukin me qafen e trash
breshni kurr o se ka shemb' malin
po mdoket paska ardh dauti
    da treba da bite onlajn na facebook ili youtube kanal "DeskuKoha"
  zemra mal! s'qellum me marr pjes n'shkup!!
 do mundohemi me e rikthy kohen e art
 Imeri kohve tfundit osht ka sharron kogja shume
gjithkush dha diqka, por dikush i dha t'gjitha
mos po takona me ardianin veres mas 2 vjete e gjys
 per jet mote e gzime
 spo jon renet or mi
 ajo kurva hana me 13 arsyje diq a mu mu kan bo 800 edhe hala po mahna
 veq vizen me marr svyn sen qeter
 hajde o bir se ta kam gjet punen veq nxjerre vizen
 pode qajo de edhe krah per krah me maqedont bashk
 po nana jote doren tjeter atje posht ma ka vnu hup se po ta qi arabin e nanes sje ti per me perdor platform online maxhup
 vlla leje ms u merr mo me qesi sene se spo ja vlen me hargju energjine qa kom pa qeto dy dita syt gjak dojn mem qit
sot dy vjet u paskam nis per afrik
 kejt okej me protestu per paqe po njeri niset pi oborrit t'vet bre. Marre osht prej rastit Almirit Mon… 
Mezi u mledhen per Almirin n'Shkup shqipet e Maqedonise, sot paskan dal me protestu per njerz qe vrahen mes veti qe… 
===