Edhe buk tu honger mos me tlan rrahat 
Nata e gat spo rrihet
Shoku jem i ngusht o vetmija.
Kur te numerosh gjerat e bukura qe Zoti ka krijuar ne bote...Mos harro veten tende.
Mirmengjesii,kalofshi nje dit sa me te mir.
Kujtoji ditet qe u lute per senet qe i ki tash.
Per njerezit e medhej bota eshte e vogel.
 Perveq Palestinezve ska naj ushtri tjt ati mos i mashtroni njerzt me foto montazh
Veprat e ritin njeriun, e jo fjalët !
 Vllau vogel qe menxi e kena qu per syfyr tu na kshyr qysh po bojm hajgare me ta. 
Kto vaksinat sjan pun e mir, nese e mer vaksinen sje i gjall mo. 
Mir o tjesh i trash najher 
 Mla pa gjum sonte 
Para 1 mujve kesh nDubaiPara 2 jave kesh nParisPara 1 jave kesh nBerlinTa shofim mo ne endrren tjeter ku do shkoj.
Ku me gjet parajse tjeter ma tmir se prehri nanes?
Do i ki shok/shoqe veq pse i she perdit pak si tlargohesh pi tynve tharrojn.
Behu faleminderues per at qe e ke para se te kerkosh per me shum.
Plas petarda sonte, neser n’sabah te dyqani i thu: Shkruje buken kojshi, se jam harxhu.
Viti ma i deshtum. 
 -Mos e humb kohen per persona te pa vler...
Polici Me Radar+Migj e paske kalu 60shin-Jo bre kapuqi kapuqi po mqet ma tvjeter
Tash erdh koha mandarinave leni crushat.
 Ska ma keq se me kopju ntest e me mar 2-sh nfund
Jetojm si naper fillmaAktor plot.
Urime Kurban Bajramin Gjith Muslimanve Anemban.
Mos e martoni budallen se shtohen.
Ti ka qorru syt e keqja spe sheh tmiren kerka.
Kisha flejt deri me 1 pik ku krejt kishin menu qe kom dek.
Ka met me than se zjarri sdjeg si malli.
 Qashtu esht jeta nuk tshkon saher per dore
Nket zheg cdo pun qe e ban e ki me njers.
 Duaje at qka e ki, para se jeta met msu me dasht qat qka e ki humb
Tan kto yje n’qiell po asnjo si ti.
 Mos e djeg veten nzjar per mi ngrof tjert
Dashni osht me dasht çdo dit tnjejtin person.
Shko mas andrrave jo mas njerzve.
Sdu as ni tmir prej dikujt qe ma permen ton jeten.
Kam album me foto tua,qe i kshyri kur m’mungon.
Saher qe po fryn era po ma mer ka 1 shok.
 Per kurgjo mendimi jem
Qikat e mira skan koh mu marr me twitter i bojn punt e shpis. 
Masi u martu molla sula 70 vjec per neve spo ja majm shum gajlen.
Filozofi,kur i mshel syt e vet mendon se krejt bota ka mbet ne terr.
Najher ije vetem ti kunder krejt botes.
 Nese e hup ni njeri trendsishem njet tande osht si mi hup 2 dhamt e par, smunesh me kesh qysh ki kesh ma para
 Me ti knaq syt  
Kravata nuk ti drejton mendimet.
 Kjo osht love, kto smunesh me bleVeq munesh me ndje!
Asniher mos e le qe nje dit e keqe me tbo mu ndi sikur ke nje jet te keqe.
 E ki boten ndor
Po t’u shtojshin gajlet kur po e kishe dikë n’zemër.
Po t’u shtojshin gajlet kur po e kishe dikë n’zemër.
Do njerzi jan veq per like.
Sot nsaba i qela dy dhurataSyt e mi.
Shko mas endrrave jo mas njerzve.
Synimet tona prekin lartesin e maleve te larta dhe asnje qast kokat tona te ngritura si kemi.
Femra munesh me gjet sa tdush po pak jan ato qe vlejn shum
Nuk duhen shkenctar e eksperta me u dallu e mira prej tkeqes.
Ndoshta Shqiptari i ban veprat 3 fish tkrishterit ama krishter nuk bohet.
E gjeta vet driten teme kur mlae n’erresir
Mbreti osht Mbret me ose pa mbreteresh!! Mbaje mend ket.
Nese je tu e kerku at personin qe ka me ndryshu jeten tane ateher kshir npasqyre
 Tu e shetit shishen n’vend t’kafshes;) 
Endrrat e mdhoja,kan fillime tvogla
 Qysh kesh tu dok nese kisha mar pare saher qe e kisha shaj najkan 
Po une ndryshova sepse eshte e veshtir me t’haru ty me veten teme tvjeter
 Nese e din qe mesazhi jot e gzon dikan pse si shkrun pra ?
Gjithkush i ka dy sy, po kerkush se ka pamjen e njejt
- Ti je si monedh - Awwww me vler?- Jo me dy ftyra
Mos m’gjyko prej tkalumes nuk jetoj mo ati
 Qdo njeri e ka ka ni gajle qe ja prish gjumin naten!
Nese e don dikan qe nuk te don ty,I ven si me prit anijen n’aeroport
Krejt dojn me hy nXhenet po kerkush nuk don me dek.
Problemi ma i madh i rrencave o se krejt thojn Besom Mu
Behu me i mire ne jete reale e jo ne rrjete sociale
 Nvend se me ra pare bie bor
Albini tu e nguc ni femen...Albini: cka je me profesion ?femna: modele ne instagram..e ti?Albini: Kryeminister ne facebook
===