 se ditet qera i bohesh bajat 
 Smuj me shpreh qka kom
 Ma mir mos t ishem njoft
 Jo krejt andrrat realizohen, disa t’bohen ankth per krejt jeten.
 Ka pas raste qe tkom shkrujt me lot nsy e ti ma ke bo rrafsh
 Skom nevoj me njoftu njerz tri Qto qe i kom përreth sun pi njoh mir
 Ni dite kane me ju mungu edhe qato senet qe ju doken t’teperta prej dikujt qe munohet me i bo per juve.
 Pse po maj shpresa palidhje?
 Para se ti paragjykoni njerezit perkujtojeni thenien e Profetit a.s “A ja hapet zemren qe ta shihni(qellimin e tij)?”
 Dikur me ty e harrojsha kohen e tash me kohen po t’harroj ty …
 Suksesi jem o dhurat per njerz qe dikur mi kan bo mu gropat... 
 Momenti ma i dhimbshem eshte kur e kupton se nuk je kurgjo per ata qe ti e vlersoje shum ‘
 Me qfar ftyre e mashtroni dikon qe ju don?!
Rendesia e njeriut nuk matet kur ai ze vendin ,por nga boshllek qe le kur ai iken..
Jeta eshte plot me lumturi te perkohshme,dhe dhimbje te perhershme !!!
 Per ty i lash kejt e ti mla mu
 Ke mujt me kon sonte tu bo hyzmet te une amo okej e zgjodhe rrugen
"Dhe kur mendon se gjithcka ka mbaruar.... nis nje gje e re"
 mos ma prek shpirtin me durt e tua t'palame
 koha s'kthehet, as ty mos u kthe .
 fol me murin fol me ty
FamiljaSi deget enje peme , te gjith rritemi ne drejtim te ndryshme, por trungu mbetet i njejte...!
 Nese je tu debatu me 1 femer edhe ajo hesht, n’fakt ajo nuk osht tu heshtpo osht tu bo plan me dreqin qysh me ta qi nane…
 Dikush gzohet veç me t'pa, e dikush qe t'ka sta din vleren
 Jeta osht shum e shkurt me hargjukoh me njerz qe nuk t'vlersojn
 ka ene pi ktinve
 Mos e humb sinqeritetin, per t’ju pershtat botes.
 nese taj ke shkel ndras te kalbet nuk dmth se kejt jan njejt 
 Ti nuk ki me dit kurr, sa net i kom kalu tu menu a me t’thirr a me t’shkru
 Mos u kthe pas tek gjerat qe Allahu te shpetoi prej tyre.!
 o sun e shtin me zor me t dasht bre pasha zotin
 shokt e shoqet e mira jon si ari sa do vjet me shku vleren e kan t'njejt .
 Ta kisha fal zemren ama ki nevoj per tru
 asnjo s'ka me t'dasht njejt sikur un ,unt'kom dasht me shpirt e tjert kan met'dasht veq me fjal
 I kerkoj falje gjumit per cfar njerz e kom lan anash 🥀…
 Per shkak t’dikujna krejt jem bo dikush tjeter
 kom lajme per mu e ty ,bon paqe me t'kalumen se koha nuk mun mo me u kthy .
 Dikun, dikush o tut kerku n'cdo person qe takon … 🥀
 Me e rendsishme osht me i dallu ato qe tuten me t'hup prej atynve qe tuten me mbet vet
 kur t'shifna sy m'sy,                                                    a kena me u qaf,a kena me u pshty?!
 Kur jane sprovu edhe njerzt ma t’dashur t’Zotit qka ki ti qe ankohesh?!
 Kur t bohna prind, sen mos bofsha , bile ni shteker kom me ja bo ngat krevetit ku flen evladi..
 ishallah e gjeni dikon qe kur jeni tu kajt ju qon me kesh, e ju qa i keni vlersoni se jon shum t'rrall .
 Po m'mungon vetja ma shume se ti!
 Se krejt qka per ty bona ti per 1 moment i prishe
 t'hyjn n'zemer do njerz qe sja vlen me i dasht .
 Mos i fshi lotet po fshi njerzt qe t'bojn te qash
 je i sigurt se kur ni person t'don ka me pas koh gjithmon per ty tjerat jon veq arsye .
 un di me dasht edhe pse jom rrit pa dashni .
 Ja munu me t hy nzemer po ma qiti error
 Mos u muno me bo xheloz/e gjat gjith kohes, besom se kadale fillon me hup interesin ndaj teje
 Saher na jan perplas shikimet, e i kemi largu syt tu i detyru
 respektoje veten mos e lut kurr dikon me t'dasht .
 Nuk ije i fundit
 Mos lufto per najkon  qe n'qdo moment mundet me ta kthy shpinen
 Mir e ka Tika kur thot"mire u bo qe Ike je semundje psiqike e me ndryshu ti nuk ka shanca teorike"
 Kjo jete mboni me jau dite vleren njerzve qe i du mas shumti tu jau ndje mungesen ma shume se prezencen e tyre.
 ti e din qe des veq me ty pa syt .
 Me mir nje tmerr i tmerrshem se nje tmerr i pa fund
 vallah edhe 100 jet me i pas n'100 jetat kisha pas ra n'dashni veq me ty
 ma mir ni fund me dhimbje se sa ni dhimbje pa fund .
 Mos u shqeteso,Zoti e di se cfare ndjen brenda…..
 edhe nese osht gabim me t'dasht ty, jam gati me gabu .
 Folke per t‘ardhmen mu kon me to e kur u bo do koh vet lypke mos me fol mo
 Problemi osht se nuk pe dim as ku osht problemi.
 Ka menu qe s'ka me pas ndjenja mo, a tash pe merr malli
 Zemrën tane e ni prej larg
 A kan mujt mos me ndodh, kane mujt. A u kon ma mire mos me ndodhe, shume ma mire u kon. Kohen a mujna me kthy, jo. Çka na mbete…
 po po edhe ty tkan perdor me harru dikon tjeter
 Dikush per 2 muj mundet me t'bo mu ndje ma mir se sa dikush per 2 vjet
===