kta t'pances po msojshin moree :p
mpaska mar malli me t pa tu twiterat :)
me t sha un bohesh i famshem ;)
S'rihet be na :/
 atyne qe mkan harru
moti skom twiterat be na :/
kokshi tu vluu aiha
Reali boomba ekip u boo
Shtet I poshter shtet pasiv :D
Shum i du fanset e Realit &lt;33
Veq golin e 3 Boomba 
Kan than pleqt me struj edhe me RealMadridin kur mos luj :p
Ahaahaaha skaa me Realin
Realii tu lujt be ejj
Qysh osht gjendja knej
Shka bajni be juu
Aree doola s'rihet ktu be :S
I lodht per gjum :S
Shka me ba be na
Sdi sdi pldhj krejt
Ta kisha dit ma heret qe jee nxone as hera par per nece sish kon e bome
Ti ske kallxu qe je e nxone
Sdu kerkon ngat me pas
Kaniher kom qef mu kon veq vet :/
Aree se doola une klm juu :*
Jam knaq sod ma shum jasht se mrena
Qe sa erdha prej shkolle :/
Dosadno e madhe :@
ej me dal be s'rihet ma :/
sdii sdi veq kur than neser nuk msohet
prej n'sabah n'shkoll be  :/
Kur t'jesh i vdekur edhe armiku do t'flas mir per ju
Me mire te VDES NE KEMBE, sesa te JETOJ NE GJUNJE . . .!!!
Eshte me mire ta besh e te pendohesh, sesa te pendohesh qe nuk e ke bere
Lumturia te mbush me miq
Te gjithe te shohin si dukesh,po pak e dine kush je...
Dije se kur t`thrras VLLA , edhe NJERZ per ty kam me VRA
Preferoj te jem i sinqerte e te urrehem . . . Se sa te duhem e te jem genjeshtar !!
Mend n`koke , kembe n`toke , zemra n`vend , frike askend !
U bo pak terr As para syve s'shihet Kon e kom shok kon armik nuk po dihet
kush mundohet me ma ngul veq kavin e merr gojes
sdi sdi pldhj dishka
valla pa qorapa ska sen ndit tsodit, far ftofti qr
Ntm per ato qe shkun me flejt :)
Ata u ndan edhe pse jetuan te lumtur :p
Ndrojm tem mundsisht specave hekjauni farat mir  edhe asi t zeza mos t kete  ;)
Kadale kadale me t'mir 
kesh tu u menu , a me menu a jo po ma mir spo menoj
mtha: kom ra ndashni i thash : ma mir bir flej se neser n7 ki mu qu me shku nshkoll
E kom 1 fletore per 7land edhe 3 shok
Kanihere ftohesh prej jetes
Une + ☊ = SPOT NIIIIIIII
Ma shum ka nxansa nkafe se nshkoll
qet jav asni dit pushim bre motrat :/
Ta kisha dit ma heret qe je e nxone ne te 2 kishin prej tetonve
Ta kisha dit ma heret qe je e nxone ne te 2 kishin prej ksaj ane
Naj njo per muhabet be eyy
Naj nj per muhabet s
Ta kisha dit qe je e nxon kishim ikk prej
Aahahha a t shkruj be :p
Ti ske kallxu qe je e nXone
Ronaldo dhe Bale ndryshen na njohin me emrin:  Ma t' mdhajt nven
shka bajni be ju
Veq per qet shkak se du shkollen :p
Duhet n'7 mu qu be nanen :'(
Cager 00:00 oren e ke zan se kurgja tjeter
U gzum e kur su knaqem
Gruja pak emrin Genta ohohohoho
T'foli me t'shpis a muna mu la
Si be na me hy mu laa
Jooo be loqk njeri ishe valla ^_^ m shojke muhabeti
Ejj sjon ato Tweeta edhe pse ke bo shuum
Njeri I sukseshem per mu aj qe mun me majt familje ^_^
Sjom dorzu edhe kur se kom pa driten n'fund tunelit
Fryti nuk del I mir nese nuk osht e mir fara
Kohen sen e kthej mbrapa
Kohen sen e kthej mbrapa
Sekretet e mia sjon sekrete se mun mi dit 1 Zot
 gjum t embel :p
Nashta tweta ki shum ama sen sje ka thu ;)
Sdu mu bo si kerkush se kerkujt nuk i ngjaj
Ti ski hejtera ti thjesht ju shkon krejtve per kavi
Un rrall kom lexu libra se jeten e kom Liber
Ahahahaha shka mi than ksaj O.o 
Shka bajni be ju
Qe Dosadnoo be :/ S'rihet
Dosadno e madhe be :S
Ma shum gabime n'twiter se n'hartim :A
Sdii sdi veq Dosadno :A
Suu Twiteratka be Pldhjj :/
Ohh Zot jep men ku ska :/
Veq do s'mertojn as mirdita :/
Aahahhaha  e kish boo ahahhahahaha
spo rihet be na :/
ALL-LLAH me fal nashta naj her kam gabuu ? , Nashta me fal se so vonn kurr me u pendu :'(
Jet o jet ska si na
Nuk harroj ato qe me kane dashur..Por mbi te gjitha nuk harroj kush ka pasur kurajon te me ktheje shpinen
Te dua. Mire ben . Edhe une e dua veten
Babai me ka mesuar Nderin dhe Respektin.  Por jo Fjalen ;)
Nese gaboj kerkoj faljePor nese kam te drejte dal kunder te gjitheve
seks boj me dy, dashni boj veq me ty &lt;3
skom qef mi zgat senet, se jeta o e shkurt ;)
edhe sikur te kisha kthy kohen permas.... kreit qa i kom bo deri sot , i kisha bo apet..
mos u bon bitch si rihana , bonu zoje si beyonce
Sod m qoj baba jem tha flej djali jem se e dill osht sod :'(  Hhhh 
Kurgja spaska ktu :S
Wikendeve saher heret qona  pse a thu?
Tu pazit far fillma be na
Se wikendeve saher mdel gjumi heret a thu pse? o.O
Duu t flej deri woon
Ajde loqkat twita per loqkat e veta :*
E zuna qesi hovi
Tu pazit ka Instagrami pak
Valla poo Dizajnere fort kokshe :)
Un qikes teme kom me ja lon emrin "Frigorifer" per me jau ngri krejtve :A
Krejt I kisha dhon veq mu kon afer teje  &lt;3
Sdii sdi veq s'riheet :S
Muhabet dmth kerkush :A Mare duhet me ju ardh
Shka banii juu be
Qesi si un qesi si ti shok e  kem keq deri n'fund per mi majt gjepat plot
 Kur t`vjen fundi t`bjen men qysh osht dasht me kon fillimi !
Krejt krejt I kisha dhan veq mu kon afer teje  ^_^
Un jom veteran Twiterati moti Man
RT nese ju ngrinen kamt :'/
Mu ngri njeri :'/
Ec se ri me Shorca edhe Maic 
Parameno me pas shporetin dhezt edhe me ja fut gjuum  ^_^
Sdii veq uu ngrina :(
Karakteri im?? Varet se si me trajton ;)
Naltt per mbi ty un jom
Knaqesh T'shtunen e T'dillen ey
Kjo loqka ma boni 
Shka ka shka ska
Mu qu me mar 1 Dukser se u ngrina :(
Qysh osht gjendja knej
Nimii ma wwoon ;)
Tyneher jon msu mi gra kalit , tash kerrrit :p
Uwwww ama ftoft :S
N'shorca n'maic u merdhina :p
Une kam nje enderr. .Dhe do beja cdo gje per te realizuar.
Persa i perket gjykimit te njerezve nuk me intereson aspak.....Une eci drejt rruges sime
Nuk kam nevoje te vendos maska , nuk ka rendesi nese nuk u pelqej disave...Ne fund te fundit as mua nuk me pelqejne te gjithe
Lidhjet jane si droga...Ose te vrasin ose te japin ndjesine me te mire te jetes.
Kam bere njemije gabime e do te bej akome me te keqija , cfare rendesie ka kur jeta nuk na vjen si nje liber me udhezime 
Gjithmone kam dheen shume......Tani ja le gjithcka fatit.!!
Askush nuk eshte i pafajshem....Jemi te gjithe fajore per dicka.!!
Dashuria te vdes. . Urrejtja te mban gjalle.!!!
Je gjithmone vetvetja e do te jesh gjithnje unik..e nqs gabon...Gabon nga vetja!!
Ne qofte se nuk i beni tju duan, Bejini tju kene frike.!!
Si ne te mire ashtu edhe ne te keq une jeten time e shijoj me aq sa mundem.Te tjereT nuk me interesojne aspak.Askush nuk me ka dhuruar asgje
===