 E qka nese personi qe tnevojitet o i njejti person qe nuk munesh mi fol kur tnevojitet mas shumti?
 Njerzve fillon me ju mungu, kur e kuptojn qe nuk mujn me t'zavendsu.
 - Miremengjes krejtve , e special atyne qe kan qe i kan bo 2-3 or gjum e jon qu me full energji ma shum se ata qe kan fl…
 Hahahahahahahahahahahaha  ho edhe aq po gjithsesi
 Hahahahahaahahah shume e qellume mu ka kujtu cekjo ni dit kur pritsha rend per semestrin
 Hahahahahahahahaahahahahaha sje normalune percat di se ju kam ngja dajve
 Une kam dit me vizatu po skam dasht kurr me studiu artin
 Cashtu tingllojke,edhe skemi nevoj mi mshel Twitterat krejt kemi tdrejt mi shpreh mendimet sosht qe i kem… 
 Hahhahahah  hala ma keq osht kur ka twitter edhe se perdor
  Ndoshta cajo osht dashuria e sinqerte qe po na mungon n'ditet e sotme ,ajo shpirtnore.
  Hahahahaahahahahaha  po edhe une cashtu e mendova po pritova me komentu
 I pash do femije te mahalles tu lujt "fshehtas". U niva shume mire per bese.
 Stkam nsnap take it easy
 Hahhahahaha hajt se ma mire cashtu per metabolizmin
 Hahahahahaahahahahahahahaha jeta ka plot sfida dhe surpriza si dihet kurr 
  Hahahahaa e vertet valla kolege  
  Hhahahahahhahaha ksaj here skam qysh me t'ndihmu se njejt edhe une
  Aa merri krejt emocionet po ti falmi vec mos e prish magjine e ketij momenti 
 Na emocionove me keto vargje Sinqerisht te pergezojme per talentin
 Kesh tu ta bo mention po thash hajt mos ta boj tmadhe hahahahahahahahahaahahah te du
 Keshtu e ka jeta ...
 Njerzit gjithmone kane me fol e met gjyku per krejt senet qe i bon prandaj jetoje jeten qysh ti menon qe osht mas miri
 Sigurisht  prej furre drejt e n'autobus
 Po bre vec n7 nmengjes po ju shtojke era diqysh
 Ose burek me mish
 Un tu menu per buk, seriala edhe gjum &lt;3 
 Sosht patjeter me tndodh dicka per me dit qe osht rren
  Mos fol mo deri sa tdiplomojsh ❤
 Nese je i Mks e njef sigurisht 
 Just for fun hahahaha faleminderit❤
 Kur boj screenshot edhe ja dergoj personit t’njejte 
 Qat moment qe ki nevoj per ndihm prej njerzve , kejt rasisht kejt e kan telefonin pa zo
 Njerzit shpesh nuk kan qef ti me pas sukses, se nepermjet suksesit tond ata e shohin deshtimin n'vete
 Hahahaahaha hala smuj me pershkru at far ndjesie 
 Edhe un kom zemer nuk kom aparat
 Quditna me kta qysh munen me i vjedh tweetat, diqysh prej vetit i shkruj edhe prap tutna mos e ka qit dikush ma heret
Kur e kshyri crushin 
 kur jom unt e buka so gati. 
 Ose e kunderta hahahahaa
 Se di sakt vec ndoshta me jau terheq vemendjen qetynve vozitsve 
 Mthane qe "mu bo taksista" ish pergjigja lmao 
 HAHAHHAHAAHAHAHAHAHAHAH O KUKU FLM SHUME ❤
Qfare qellimi n'jet kan qata djem qe 20 here ndite hyn live ninsta tu vozit kerr ?!
 Hahahahahahahahahah shpresoj tmos jet ky naj student i mjeksis se mizori 
 Nuk munesh me gjet personin e duhur kur vet sje person i duhur per dikon tjeter
 A e dini ate ndjenjen kur don mi bo reply dikuj amo si bon se tutesh qe ta kthen keq? Une jo
  Hahahahahahahah smujm me pas qaq durim
Kur profesori ka qef me shkru shume nEseja  
Ska ma fake se sa muhabeti jem me taksista nmengjes 
 S’guxon njeri me shkru pa emoji se fill eskalon situata
 Veq prezenca e dikuj bre ta then kajher
 Mtha crushi du me pushu pak edhe tshkruj ma vone..- Une sdi qysh munet me flejt 5 muj njeri
 Kurr sjam bo pishmann per asni sen n’jet
 Bash kur qohna mu bo gati per shkoll gjith i menoj tjert qe knaqen tuj flejtttt
 KURR MOS MENO QE TUJ E NENVLERSU DIKAN KI ME ARRIT DIQKA N’JET .
Femrat ma materialiste be like: 
 Sen so kjo ,kish prej atyne qe po u ngjitshin permi karrige 
 Shume je e bukur kur nuk i man syzet- Flm, edhe ti je shume i bukur kur nuk i maj syzet.
 "hahahahaha" - shume nice ke, keep it up"HAHAHAHAHAHAHA" - pernime ke nice"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAAH" - hiqmu…
 5 minutat e fundit n'provim.. 
 "Screenshots nuk rrejn"- amo un kom rrejt n'qato screenshot.
 djem gjene ni vajz gjumashe, skini qka mu tut per tradhti se ato krejt qka bojn osht me hanger edhe me flejt
 perpiqu ta besh te lumtur personin qe sheh qdo dit ne pasqyre 
 Ngushllime Zoti n'xhehnet ish'Allah
 Oooooo breeeee t honksha 
 Kaniher menxi pret mu bo nes kaniher thu ishalla sbohet e qishtu
 Pasunik je kurr bredhin e stolis edhe prej mbrapa.
 Munohesh per dikon qe s'ta din, e s'ja din tjetrit qe munohet per ty
 When you realize qe osht ora 8:37 e n'8:45 ki ligjerata 
 Fakt 100% i vertetar: Sa here qe shtyhet kollegfiumi, qaq ma pak mson! Kk
 Shumee faleminderit per krejt t'mirat edhe t'kqijat qe mkeni ba mej perjetu n 2017, fal tyne jam kjo qe jam sot. Shume e ga…
 Melaqe tka fal zoti, ty qe e lexove!
 Nuk munet me ta bon bllok  Nese ti ja bon bllok i pari 
 &lt;Çka po bohesh kaq shpesh nervoz?&gt;E kam hobi.
 O ZOT MSOM ME QIT LLAJNER TLUTNA
 Hahahahahaha  qeshtu smuj mu duru
 Gruja martume  si vjen marre 
 Hahahahah kush ka thon qe meshkujt si kuptojn femrat bre 
 Mos mthuj mfal per ni sen qe e ki bo me vetdijee
 O ja hongsha loqken 
 Edhe mu,njonja nder gjuht qe skam qef kurr mi msu
  Ohhh n ekstrem e mir, shummm faleminderit 
 e quditshme qysh ni njeri munet met bo mat lumturin nbot po edhe ma t'merzitunin nbot
 Qitash pe shoh qe sja paska vlejt me nejt qut deri mengjes tu fol me do njerz.
 Un: mam po pastroj pakMama: 
 Njerzt mat mire jon ata me t'cilt munesh me tregu shpirtin ton femijror pa komplekse po t'njejten koh ,kur osht nevoja,jo…
 Smunesh kurr mu bo hor para crushit nese ski crush 
 Une kur ma nin 
 Do vie koha kur kena me fjet para TV, e kerkush nuk ka me na mbulu trupin, kena mu smu e kerkush nuk do na kushtoj krejt…
 Kur e msoj grupin A edhe mbjen grupi B 
 O ndaq thirrem e prapambetur ndaq qkatdush un prap kome kon kunder lgbt
 Mkujtohet nihere i pata besu ni njerit hahahahahahahahhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahaha…
 po tutna ka me mu bo bajat burri masi t'martohna per 2 jave
===