 per pak me te paren
 Lojtar tmire kan morr pisat
 Koke mire, po mos tja nise e zemres 
   Xver u kam njeri
 per vetin po, vec mos te qet lot krokodili
 kshyr banma qaren edhe mu
 mire i paske punt. a ka une sbajn punt, duhet me duru 4 vjet
 a ki tortura prej vllaut?
 hahahah shuj se mire u bo :P
 Dashi, edhe nji comeback ju shtu ketij sezoni :P
  Kojshi po na provokon ky
 spe di a mu gzu a shka me bo :P 
  Pershendetje miq Kemi tiket per ndeshjet e nesermeTiket e qelluar 100% e sigurt Te inter… 
 te lumte kojshi. teper mire po doken
  i sigurum krahet per shume vjet, po menoj me fifa :P
   Mdoket mos kan zan naj bastore pronart e klubit qe po dojn me ble lojtar 
   Presim naj lajm nga Fabrizio
   Spo ju besoj mo qetyne hahahah
 Mos me thuaj edhe ti 
  Besoj qe deri nfund kryhet, po menova qe ksi tortura skem me pas ksaj here, po qaq… 
 Po po, duhet me shku nkurs me mush kutija
 Une edhe kush jan 3 tjert se?
  A ja paraveshe be, digje majr ka qafa
 Jo more ama kshyrjau nese si ke pa. Another level jan
 Pershendetje shoqeri e twitterit. Ky shoku im i femijerise ne foto, fatkeqesisht ka pesu lendim te rende ne unazen e 6 cervik…
 Secilin sen n'var te kshyr 🤦‍♂️
 Krejt cka po du me than osht qe e kan tepru me masat sidomos ne ballkan. WHO njiher e kritikoj modeli… 
 Besoj qe ka me pas lehtsime
 Ishalla jau bajn online pra 
 Hajt be se i jep
 Smirena e be komsija
  Fotoja e pare osht pernime, jam kan ne ato momente aty kur u shpalos ai flamur, bile foton e pa… 
  Po bashk me  keni me ardh
 Neser dashi se sot smujta 
 Ta ndreqi kafen pra
 A keni me nejt?
 1 dit po 1 dit jo deri sa te normalizohet
 kojshi vec ma von se npun per momentin :(
 jo kojshi skam :/
 hahahhaa, dj riki e ka repertuarin gati, po sban rikin se duhet me dal me kcy tani :P
 Ma hesap pasna me koronen
   dishka me pru kryesorja :P
   ramet a don me naj qu vizen?
 Po be, mire qe ika kojshi. Ruje mahallen ti prej korones, kshyrni kamerat te shevali mos po kalon anej
 Kojshi flm, vec koronen nuk jau bi une, ate e gjeta ne mesin tuaj, shkaku 
 babi n naj darsem t dikuj tu mshpjegu qka i kemi dasmort
 Kojshi i paralajmrova do aty qe ka shanca mu vanu. Krejt  i ka fajet
  shko ma shpesh pra :P
  paska shku mi kshyr  a?
 Kosova  - kartoline me dashuri nga  ❤️ 
 Edhe ekipen e kan qashtu
 Po kijshi para nja 2 dite e sosa
  pshtove, munesh me kalu ka mahalla jeme pra
  me sa njerz jam kan :P
   zabran ka rruga jeme me kalu
  Sma merr menja po hajt pe lajm nashta
  A e qesna pi grupit
  Nejse ti mas miri ke dal
 Hahahahahah a pe sheh qe tu ngut jam kan as me shkrujt skom dit 
 Ku mpa be kojshi
 Qija robt çfare shoqerie, per çka diskutojn se a synetia a lindja a ajo a kjo ka dhimbje ma tmadhe, per mendimin tem dhimb…
  Auuu cfar dissi kojshi na paska bo
  Hahaha ani be ti duhesh me thir 
  Uat dhe fak kojshi, pse sna ke thir be
 Super kojshi, edhe nja 2 episoda e kry edhe une sot
 te paren career gjith me Manchen ja nisi
 3 career mode i kom, nja me man utd, leicester edhe wolves
 Hahahaha se pasna vrejt 
 Sosht per ty kjo qik kojshi
  Ta japna ty kerin
 hinem na mi duplirat 
 Me ne fund.. edhe ky qe smunet mu tag ne foto ... te mullajni :) 
 ma mire qe spaske rrym
 po po lirisht :p
 neser se sonte sun i gjej prej mjeglles :P
 parameno me lujt tash sy mshelsa :P
 naj drit e rruges te na munet mu pa, ama shpija jote jo hahahaha
 prej te une ne ballkan as nji drit e caircankes nuk po shifet :/
 Gjeje nji nuse ski vakt tana mu morr me arsenalin
 Kojshi shpejt po msohesh 
  Duhet mi vnu ultimatum
  Sot e paskan lan 🤔
  Hala pergjigje sna ka dhan mas pari a del, tana vin procedurat tjera 
 Kojshi se kam per man utd po per lojtarin e akademis qe sa i ka mush 18 vjet. Fenomenal osht
Babi a ka ra bore? Jo me babin Interi ka ra 
  patjeter qe po. Kur po dalna nkafe mu morr vesh per organizimin?
  Lakmi valla me ja morr kojshis tan, une qe tu morr me pun n'pun  
 Nuk i kem dert na ata se e hupin vet titullin.
 Deri sa t'na pranon Evropa
  pak ma heret ne top channel Edi Rama tha qe t'gjite qe jan kan naper cadra jan vendos ne hotele.
Fotoja qe po qarkullon neper rrjete sociale eshte lajm i rreme. 
 secili, bash secili, debat osht i kote sot. edhe politika, edhe feja, edhe krejt. nese munesh me ndihmu, ndihmo. nese jo…
 po dmth te qeveria
 pisi sma dha dresin, 5 metra afer ke, u bojke kishe spo m'sheh :P
 n'Shkup po u lujke
 Urime dita analfabetit krijetar
 Me kon ishe bo ne mshelshin 
  jo me zor, po me qef duhesh :P
  Valla po Rina, mu bo qefi kur u kthy ka fansat tone me i duartrokit, po edhe Maguire me post… 
 Heret ama une prap rri dej von 
 Menemadh o ky se e ka kryt e madhe
 Ikem ne tetov tash kojshi
 Ka maqedonia lindore najkun, qe mos me pas naj perleshje
 Legjenda thot se ne te kaluaren e lashte uji me puqra ka qene i thart
  Ka pas ma von mu majt po per disa shkaqe u dasht me shpejtu procesin
===