ene ni arsye personale pse e kisha preferau Jokicin prap mvp. 
 tmbajsh ramazon en trajsh pa buke ka dallim.
Ti do trishtohesh atehere,Se s'do me kesh ne dhome gjalle,Dhe, kur ne xham te fryje ere,Do qash me eren dalengad… 
 a u bo pi ntopten cki tweetMIRMENGJESIIII
dembele si u martau u bo teshki lojtar.
 tetova o si ato kafiçat e serbis sedish kush paj,kush ha,kush kendon,kush rehet en nfund kush pagun
Hala kan kohe per mu me bo llafe.
jeta eshte e bukur po ju spo dini part. 02 
abe idi u kurac 
 po duhet mu vesh ma mir ka shpija tash se si dihet veq kur t hin rusi bohesh kahre
ene 1h ka vaket per ni sulm nsahatin e fundit pi rusis never say never. 
va cift kanye familen njerez pa obligime
 e kunderta dhem mashom mbret besom
 e ajde i nderaum si thujsh taj
 e dish u bo ni periudh ama ala sm besohet se cto jon kit lojtaret e ekipes tem ene cto jon formacionet potenciale 
e rikthejme per shkaqe... 
jeta eshte e bukur po ju spo dini pt. 2
po rineta osht ama shy
 Vend demokratik? Niher 1 vaksin, taNi 2, i bonem… tash test po na lypin edhe neve me 2 vaksina, po thojn tri duhesh mi marr me…
 e mbaj mend ni statuj me sajt e lidhet me xhak e ke postau niher. goated. gjendja momentale.
 NuMrAt nUmRaT ku shkun numrat shtaj nenen numrat ho
 mpilqen palltoja heshem traj
 +xhi ije n horoskop?- BDI
"jeta eshte e bukur po ju spo dini" 
 Ronaldo u kthy n'ManchesterBlero n'TwitterKy vit u ndreq
zemer lej kto fora e  kallxom qa tbon goja
 nje tb e lezeQme 
 me kan e ngatrojm kt?
Gjithcka mund te ndodhe jetojme ne Tetove.
 fakti se hala skan kalau 6 or ene kjo a bo gjajti 100% cheshtje politike se sa tvajtohen njerzit xhi kan ndrau jete osht…
  btw kushdo xhi osht fajtor duhet tdenohet kerkush nuk o mbaj drejtsin
  sdu t tinglloj hic kshau ama nese osht politike mendoj se ini tu bo me gishta nvende tgaba… 
 tu plotsoft andrra taj
a pse u boni foto trupave tviktimave?
 Peshki kur ta qet vala n pllazh
 sde kisht kon hera e par xhi hakasen tm bojn lmfaooo
 de kisha kallxau denise pse albumi majr ama e pash rick ross ene lil tunechi reperat ma trash tksaj genera… 
 Shanki o ni vend interesant,dikush i mendon borxhet,dikush krizat e droges,dikush en sa ka koh tpaje,dikush vun per dashurin…
   moter futballi nuk shkon "calli o ma nzort" 
"boss ie taj amar oni se se japish vitin"
 a kom harrau a e praktikoj un fene ene rregullat e fese osht puna jem taj tmundohesh tironizojsh dns xhi… 
 un ene 1.8 bilion njerez i perkasim religjionit nfjal dmth ajo "muslim" mbon tag mu ene 1.8 bilion njerez… 
 perderisa ie tu fol publikisht per dns sie tu bo mhb privat me dka e kom sicallen tdrejt tt kallxoj se ie… 
 also kjo ska tboje a jom un musliman i devotshem a jo se tnjejten reply da e mirrshe pi mu tkishe shkrujt… 
 ... ama nuk jom ktau un tt msoj taj dns vec mpengon fakti se ie e bezdiset nshpaj ene zgjedhish tshkojsh… 
 1.kerkund nuk kom pretendau se stkom follow.2. ie vec tu e perserit at xhi t thash un ku e kie problemin… 
 Merrja ngoj ti qifsha ropt npidh qeshtu tu i romantizu drug dealers po ndodh qkamos
 zonje kce drit ntem ku e kie problemin xhi tpnegon mos ha kar palidhje
 sdu t tinglloj kshau ama HAKAT MBLIDHI DENIFARFE
 rikthehen djemte favorit te lagjes ne fjale
 dajxhet ntetov vec nese i kie a ene nrrethin? respekte maksimale per fotografin
o darsmat motren nvorrr be va cifshin
 Institucioni qe i ka respektu ma se shumti masat kunder pandemise osht Zara
 nabe un sda e kisha perzi ama ni shok garant da e kisha xhi dkisht pas qif csht
 ahhh 8n nsaba paramendo tpajsh 1l vodka me shweppes un sekom bo asniher vec thom
 boll pajve be o gjalo
 rajjj taj ene un kit cto xhi i ke permend momentalisht: 
 sa ma larg shpajes chach ma larg stresit
===