 tash nenshkrimi ne nje menyr te thot mir se erdhe 🥲
 te erdhi mir ne ankara 
 sot ka shpetu shom jeta, god bless u
 the yoga thing qe e kemi fol e asniher se kemi bo, btw I feeeeeeel Youuuu
 nkt koh provimesh edhe filmi ma i keq tduket i mir
 priti krejt fake acc qe i ke expose do behen bashk do celin acc me fotot tua edhe do thun bjondina o fa… 
 ma interesant caj komenti :”o zot hajr se na muren ncaf”  
 a folish per mu Ahahhahahah
  kjo isht shkaku anashkalimit hahahahhah 
  Ahahhahahahaha si me tporosit tshpis 
  mundish edhe me trobinsit
 Qysh po ma then Albini kur pi pyt "A e kuptoni?", e din cka ka n'at kuvend
 mikrofoni i Kuvendit osht pajisja MA e sigurt n'bote, edhe ne paq pas noj shenje te , e ka djeg Mimoza &lt;3
 cka tju them pafshi veten nqaf
  Ahahhahaha sorry se kam pa
  tash pi shof kto Ahhahahahahha, jo kto jan per meet mbas 00:00 
fat i madh me kon koleg me Shqipin 
 strugane ma cool skaaaaa
  HAHAHAHAHAHAHAHAHAH E NISIM NESR
 Sdi qka pi jepni zor, nkoft e juvja ka me gjet rrugen vet heret a vone...
 ditet e provimit vin ma shpejt se ato t’kredis !
  Shihemi mas do vjetve nzone🤪 pijet nga un
 shum ftoht u bo
 Ishalla kem me i dhon krejt provimet ket vit ‍♂️
  de ndroj taktiken mo
  i paske msu xhan 
 Kur e bon alarmin tngrohesh ligjerat en e cet  ke gr faxit neser ligjerata ora 8:30 nuk mbahet HAHAHAHAHAHAH 
 Sedi pse mvajn ama 2020 d jese shaum vit i fort .
  ha ha ha pi n23:45 kit neper shpaja
 Osht e cuditshme sa nHËS mund tndrojn sendet
 e hjekim afatin e qershorit pra 🤣
 Prindet e moj kur folshin per mu dns folshin maqedonisht deri sa hina n shkoll se mapa ua deshifrojsha muhabetet
 sn i xhen instagramat sagllom HAHAHHAHAHA
 Mu ka bo jeta si Boomerang ;shpi-shkoll
  oj anila a ja msove en kti twitterin
 po e kuptoj se so puna te taj se vetm si shembull tmora taj, ama un e kom se e paska scoren 200k si bie se… 
 ama prap se prap shocheve u ka chu en vu chon en kur vajn tet choje taj thjesht stka shok ose shoche en nu… 
 Koedish che 5 vjet e ka snapin ose ja rajt score tjert tu i chuu se score rajtet en tjeret kur tchoj snapa 
at xhi ta bon krenaria sta bon as armiku
 Njerzit xhi e perdorin :) ket smajllin mbas sicalles fjali jon tkci
 eee un de raj se kom boss motren
 do shofim dna tregoje a ishte mir a ishte keq
 HAHHAHHAHAHA  mezi e pret te nesermennn
 po ato skan kuptim njona me tjetren ama un mduket se e sqarova se e pata se askujt sduhet ti hije nudh… 
 po se qifi atinve, si taj en kitve xhi skina qif tna perzihen a dalin femnat a pajn femnat, en taj en a… 
 Ato g e perdorin TEJ nvend TAJ jon njerez tgerditshem
 Mirmengjesi krejtve perveq atyne ca han konflex per mengjes
  kontrolloo majrr appstore kupiiii 
 deri nfund kie drejt, en feministet duhet tpajtohen me kt send se nuk osht feminizm shoket/shochet ti tarin kur ie e dehur
   en un ktau jom✅
 bash per  tchesh ishte  po duhet ta kapish niher
 topi se lun chkt llaf
  leni mi anila kjo tregon sa inteligjent ina ne krejt dialektet e nendialektet i kuptojm ... a kto kurxho
  ti shife veten niherr halli jot de thote jeni per tu ardhur keq
 mjer toka cka mban mbi dhe cka do mbaj mbrenda
 izraeli ka lidhje aq sa ka lidhje flamuri im po nejse ku mund ta kuptoj nje ateist si puna jot
 pervech turkit e kam edhe shqipris edhe me u bazu n at aspekt ju cka festoni pavarsin e izrailit skendi dre… 
 en prap vajni te ne msojni
 ca pika shiu ran mbi qelq..
  en mu left  mduket
 Arsyja e idhnimeve dit sodit! Momentin g hupin kto dije se en numri tfshohet🤨 
===