Ja ka nis me mu dhimt rrealli 
Veq mvaret prej momentit .
E verteta dhem po Suarezi le shenja .
Ter stegeni u gjujke mas topav si un nbazen kur kcej #
Jem lodh tu ju kshyr prej nalt 
Suarezi u bo dreq peer kto ekipet e mdhaja  
Naj hankshi kwrin ju fansat e rreallit Nkofsh p.9 thuma direkt tqifsha mitt
Tunes as patikat me mi fshi sja kisha dhan at mundsi 
 e verteta dhem po Suarezi le sheja
A e pat qysh bojke hajgare Messi ka fundi 
Neymari sot e ka tepru
Fansat e rreallit thojshin Bale ma i mir se Suarezi na keshmi nfun jo nfillim
A NIVE QA THA ??
E TASH KU O NJONI QE THOJKE JENA TPART AA ?? 
AJDEE NPJES TDYT BARCELONN
AJT AJT FOLMI MAS .
Neser nket koh i percjellum madrilenat me nokaut  ⚽
SHNOSH TJETER HER KAMPION 
Cfar treagume Guardiola mas baxhakav tmessit .
Messi ti kallxu rreallit se qka e pret tdielen .
Pjesen e dyt vin golat ma shum 
Shkun dy muj su pam erdh edhe i 3ti 
Neser nven tpar BARCELONA 
te qeshim se bashku me real madridin HAHAHAAAHHAHAHAHAHAHAH
Tash edhe poet pom bohesh a ?
Messi e hupi penallin Ronaldo osht ma i miri HAAHAHAHAHAHAH skkshyret kush osht ma i miri npenalla e klloshar .
URIME FITORJA BLAUGRANA NCAMP NOU HALA MA KEQ KA ME HUP CITY
City jetoje ankthin sot 
Ja kom nis met urrejt si landen e matematikes 
Atmosfer nklas si nstadion 
"inati " shum probleme ncdo lidhje ka sjell .
Qik e mir si per hije si per fije amo aj inati jot osht tum shkaktu probleme tmdhoja .
Duhet me pranu se ftyra jote shum shpesh mdel perpara ncdo vend .
Goli i Suarezit i 110 per Barcelonen ket sezon ma shum se cdo ekip tjeter .
Per ket Suarez e kem pas fjalen .
2015 osht kthy MESSI I VJETER
Ajdee Barcelon MSN ⚽
munesh mem kuptu qka jom tu ndje .
Edhe nese skom passaport shtinem nthes ilegal ti mos kaj veq kesh 
 Mos me shih shtrembet Se un ste Kam faj,Se t'gjith patem qellime n'jet Por un I pata n'Maj 󾍕
Jon do fjal qe skom mi lon pa ti thon .
Njerzt folin keq nuk duhet jo mu cudit .
ato qe e marrin cdo tuit permi vete 
parameno me kon fmit qashtu nrealitet si andi nserial .
Kto babastarsat me ket high tash edhe 3 jon bo bajat si ronaldo me penalla 
Tka rra dielli tona anve .
XAVI  e ka lujt lojen e 1000 
9nta fitore ren e barces nLA LIG .
urime fitorja 3 pik .
MESSIN KTUU E KEM
Edhe neymari ni goll edhe MSN
Kta trreallit thojshin dje " Sot fansat e barces keshin me neve neser na me ato " juv deshtoj plani .
PIQUE  prej golli e ka hjek topin me zemer lun .
EDHE NEYMARI VEQ JI GOLL EDHE 
Ndjenjat rrjedhin si lum .
 Lyrical Son ft. Mc Kresha - Pa Mu
E vet sa frajera i ke pas nalet e menohet 
Koha e bon tveten un e boj temen .
Luani lidhet me luanesh jo me hiena .
 Real Madrid emigron per Hungari per nje jete me te mire
4-0 E dermun rreallin
E gjegen rreallin .
Te qeshim se bashku me Rreallin hhahahahahhahahahahahahhahahha
Selam per kta npolitik Kosoves pi thojn nan a e shohin si karrik
Si kem krejt njerzt mendimet e njejta .
ajo osht fanse e flakt e milanit .
50,000 Kosovar paskan ik 
I lojm zagart tlehin qat pun e kan .
Mos u perzini njeten tem private " Thu se kjo ke e hollywodit .
Parja stbon njeri veq shum rrug ti qel .
Shum njerz i ka zhgenjy jeta .
Sot e djathta ta rreh doren e majta ta ngul thiken
Qka i kom inati ato njerz qe ntuita bohen si analista 
Ton njerzt e botes rxohen kur thecin naper mal shqiptari ja iq na midis asfallti npik trrafshit .
Shumica e njerzve trrejn para ftyre .
Qeli i Isa Mustafes &gt; airoporti
Gold ag para 2 vjetve :rinia ska pare nuk kan ku punojn ni mundsi me pas krejt Kosoven e lshojn "i dulen fjalt 
sdi qysh dove juv shkohet nshkoll per me msu .
Dej sa ti tuit ktu dikush i bon gati qantat me ja therr .
 po pi.k nanes be se menen se kamm me shku .
Neser nshkoll menen se  kam me shku .
Lajmi keq shperndahet meniher .
Fjalt e shkurta kan shum kuptim .
Hallakam si Hong Kongu .
Besimi te ni e ardhme ma e mir tbon mat fort .
Ka shku koha rrugve edhe glockut tash osht koha schmekit .
Nat moment qe tvyn najkush krejt jon tzant .
Qka ta ban menja sta ban as shkavi .
nmomentin qe je ndisponim tfolin plot njerz qe e perforcojn at disponim kur je ndeshprim veq tfolin qert e ti kallxojn problemet e veta 
Najher problemet tbohen mal edhe pse si shfaq .
Gucci Prada instagrami plot fansa veq ti edhe estrada a nrealitet je vet 
Kulmi i epizodav tQka ka shpija .
Per cdo problem ka zgjidhje mjafton vetbesimi .
Gjithcka e ka ni kuptim .
Gjithcka e ka ni kuptim .
messiiiiiin e kem ktu
Fati krejtve juv ka trokit nder amo shumica skan qellu nshpi .
 Noizy - Ke ngju per mu 
kur i boj do tuita fv pahiri 
Secili/a i ka andrrat e veta .
Gjithmon o kon "Aj qe kesh i fundit kesh ma  mir "
Amerikant ma shum e vlersojn ni qen se sa fmin e vet 
Inati shum e njerin e ka lon me gishta ngoj 
Do njerz lypin shpulla gojes .
Pytjet qe bohen naper or A ka najkush hotspot ?Edhe sa bje zilja ?
 per ty se di veq ka e sho tu e shkrujt najkush du mu fug e mo kur ta ni live 
Qekjo e keshme " heheheh " ta gerdit jeten .
Si ka hije qikes me pi cigare .
parja stbon njeri .
krejt shkojn "3 her mat niher prej" te shqiptart e kunderta .
Edhe nfund fjalt e tua i kundershtove 
jeta sosht film andrrat e tua e bojn mu dok qashtu .
Nuri sot e ki hup krejt at karieren tonde MUT E KI BO .
drejt me fol nuria sot ska kallxu kurgjo
O nuri qka.je tu prit mo be vlla ke hup hini shqiptarski
Hajde mo at grusht o nuriiiii
sa tituj i ka arrit Nuri Seferi ktabtqeveris tshqipnis ni pasaport sja kan dhon 
Forca Nuri krejt shqiptarin e ki permas 
boll mo se mi ajte 
ME CILEN KONG HYNI NRING 
Npaq probleme maj nveti .
Nuri Seferi  hajde kampion  .
Atje bor tu ra Ronaldo me syza tdiellit 
Mos maj stav nprotesta o gllup .
Valla be Gjilani ven i vogel veq me thy .
A po tdu a pom don ??
Mirru me thashetheme .
Koha ma e mir me shkel kerrin naper gjilan 
Barcelona jem ata qe atletiken e mujtem nshpi tvet .
Barcelona tu fitu un nGilan tu e thy rakun ku ka ma mir 
Barcelonaaaaaaa mes que un club 
neymari osht P 9
familje shum e madhe atmosfera sbohet muhabet.
Gilani qyteti ma i mir per jeten e nates ta then 
Seriali turk qe mka pelqy ma shum o kon KOLLAMA Jigiti teper mir ka lujt ncat serial .
Qysh ja bojn ato tshqipnies "cme plas trapi " 
Sot atletiko barca VAMOS BARCA 
Stka perzan veq ta ka kallxu udhen .
Krejt vet i boj .
Do qika pa sherk si horror  .
me kshyr holl e holl as polict nuk dalin tmir se pe mbrojn serbin 
nshkup duhet me bo ni protest nperkrahje tprotestav nprishtin 
Ehe ma keq ka mu bo tash qe e arrestun shpendin .
mas cdo dimri del pranvera .
Sa  koha mir sot bash per me hec 
po tvjen inati zoti ta shtoft 
Qaj qe ta rre doren ta ngul thiken .
Mos harro i ke keqperdor krejt qka ti kom dhon .
Nbaz tfjalve e muhabetit kallxohesh cfar njeri je .
Cfar qike i thu asaj qe nprezenc djemve shan 
Sjon krejjt njerzt me shije tnjejt .
Mos ja kthe gishtin  kur e ki veq me tnime per nir a per tkeq .
Gjynah me ja kesh dikuj ftyren asnjoni/a nuk e ka vendos pamjen e vet .
 Me mir tme urrejn per momentin sesa Te udhezoj dike ne rrugen e gabuar.󾍛󾌵
I harroj ata qe inati tkan @
zoni bylbylit edhe ngjyrat e trendafilit 2 arsye pse e du 
Njerzve urrejtja juv ka hy ngjak .
Kur e menoj qka kom bo kur jom kon i vogel keshi si budall me vetin 
Gjith mka interesu athu pse profesort/profesoreshat kur vnojn 1sha diqysh knaqen ??
Muhabetin mat madh grat e kan te dera .
Njerzt ma budall qe egzistojn jon arapt pare met kitme sdin mi shfrytzu .
Njoni ish bind nfjalen : Shko perpara mos e kthe kryt mas pa asnje lloj arsye E kish shkel kerri .
me ja prish qefin ni qikes kur thakmerret ajo ta prish me qef me dit me jav -_-
gjithmon ka shku kjo : dy vet perlahen i treti fiton 
Secili/secila thot per veten se osht i/e mir ncdo aspektpo leje pash familen se as budalla  nuk thot per veten jom i keq asi ksi 
Respektin jepja edhe pse nuk ta kthen .
Dyshimi tmban njet .
Nqofse niher 1 person e hup besimin tem munet me kthy amo me dyshime .
ajo qe skthehet kurr e ka emrin koh munohu sa ma shum tmira me bo .
Mos prit met hec dita mir kur me saba qohesh e i bertet nanes 
secili/secila ka qef me pas dikon qe e bon mu ni mir momentet e mira mi shku zingjir 
Me 31 janar nuri seferi boks per vendin e par tbotes 
o tZLM a msojm neser a jo ??
Valla be kto grevat na thejten edhe nket jav sishmi nshkoll 
Ndit tsotme qka tnish sbon mu qudit .
Sum ki dal qashtu qysh tkom menu
Hhahhahahahhaha thjesht ke film qe e bonem me Arditin .
Duhesh me pas tru me kuptu .
Tenisi ma palidhje sport ska 
Mos mort vesh shqiptari qe ka lirim me naj market se vlojn si bubrreca .
Filmat aksion nket vakt ta thejnn .
Ajo npizhama do me pa diellin .
Edhe java tjeter grev 
Po lyp me tbo mir kur krejt tshajn per tkqiat qe jau ke bo 
Ajo mendjemadhsia jote sot tka zhgenjy .
E ki dit qe sun e maj veten kur para syve sma thu tverteten .
se di nprishtin kto qe kan protestu e jon gjujt me polic cfar ndjenja kan pas veq na nshkup nramazan me shkije zemra mal .
Ajo qe se di se  kur per tfunden her ka fal namaz fil per fe 
Po vjen koha qe spo mujm me nda tverteten me rrenat .
Je pjesa ma e mir e jetes .
Njerzt ndryshojn ma shpejt se moti .
Neymariii na knaqi sot 2 gola
Penall uhuu messi goll ktu sigurt
 hhahahhahaha e pash garenshin si hudall trreallit me atletiken ja bojshin e kthejm rezultatin edhe hupet per LA LIGEfolmimavon
 frik e hupni mos u gzoni si copa del reyn edhe la ligen qashtu thjesht ceshtje kohe 
Krossi shorcat ka e prapa o dekaaaaaa hhahahaaahhahahaah
Si saher rrealli me penalla i mer lojat .
Qmimi i vetem osht ti shpinen mos me jav kthy .
Koha po ik shpejt .
===