 Tash erdh koha mandarinave leni crushat.
Me dhan ma shum sa e meritojn ja nisin me t shkel
 Saher qe po fryn era po ma mer ka 1 shok.
Interesant kur ska egzistu korona sum kan fol perdore tash vje t fol si mos me t pa 10 vjet🤦‍♂️
 Oooo bir trus nshpi pi kafe sun po rin ti pa dal perdit n kafe bosi 
 +Perhajr bajrami-Faleminderit edhe ty perhajr+Ni bakllav qetu te shpija ska sherbet a po vin ty -pending
Kur e pash ket foto mu ngjallen shpresat 
Me ni shoqni kur ja nisin me ja permen t mirat qe ja kan bo njoni tjetrit prishet shpejt ajo shoqni
 Profi: Ku je be qe 10 min msimi ka fillu+  E msheli deren sigurimi!
Ni njeri qe shkrun pi n fake ska hajr pi tina
Sedi qysh ka me duru dej n fund t ramazanit pa dal mas iftari prej ores policore
 Hajt se sja shofin hajrin bir atyve pareve  hhahahahahahahha
Najher um mushet menja me i mshel krejt rjetet sociale
 Eeee shka po don me kallxu me qato?
 Shkupi vec ni mahall e ka sa komplet gjakova ju kur vini n shkup menoni se keni ardh n londer po leje ket muhabet!
Ni njeri qe idhnohet pa kurgjo e ka prit ni arsye ma t vogel me t largu pi vetes
E di mir shka foli po nuk foli shka di
Per njerzt negativa edhe holokausti o pak
Qdo njeri e ka ka ni gajle qe ja prish gjumin naten!
 Krejt dojn me hy nXhenet po kerkush nuk don me dek.
Njeri nuk ja din vleren senev ma t thjeshta dej sa ti hup ato!
Ato tipat qe munohen me u kallxu me sene t huja sa ma larg!
Qysh me u mar vesh me njerz qe e kan mentalitetin 100 vjet mas
 Duhet me i majt shpresat shka me bo haha hahahahahahahaha
Politikan n maqedoni si ali ahmeti edhe n kosov si hashimi hala skan dal
Secili e kupton boten qysh e she prej anes vet
Fjalt s'vlejn kur folin veprat
Zemra s'fal menja s'haron
Shum inat i kam do njerz qe i hyn ni punes e sun e kryn dej n fun!
Dikuj i mungojn miljonat dikuj i mungon ushqimi
N qender t vemendjes hala jan kllosharat!
Na u ka bo shkolla kabriolet sot 
Se jeta o denim si sherbtor i natyres per njerz qe sbojn sene t kqija vec hatri ftyres
Afrohu ngat gjithkujt po mos e le gjithkon ngat teje
Po menojn qe se di qka ndodh mas shpine
Andrat sun i realizon nese nuk rezikon!
 Shumica e qikav sot kan me bujt te SHOQJA
I sho do prind tan diten buri meret me sene t kota gruja tan diten kshyr seriale a thu bre njerz qysh edukohet aj fmi!
Kur t kujtohet se o tut zan shen valentini single 
Jetojm me ni planet ku keqja adhurohet e mira shkelet!
Sdu mu bo i thjesht mem kuptu tulifar gllupi
 Aj i kan 20 vjet po me men hala 10
 Ahahahahahhahaha sum zgat edhe shum
Qe 4 dit pa e dhez as njo 
Qr spo bje temperatura ner 40
Po du me i largu do bajata pi vetes po sun po va tham!
Pse njerzt munohen me u bo me zor  dicka qe nuk jan
Talenti o 10% krejt tjetra o puna
S egziston fjala deshtim kur ki full perkushtim
Qysh ta kallxon problemin kojshia qe i pik uji pi te ti 
Me i kallxu sot dikuj ni sekret o si me bo share
Ja thejti eminemit rekordin qeky i pari 
E kan thir n juventus me lujt po ska shku 
E vetmja dashni e sinqert o nana
Un qdodit tu shku n shkoll 
Mso mos me e shkatru me fjal qato qe e ki bo me qetsi!
T kishin pas njerzit zemer t paster qaq sa kan pare shum mir ish kan bota
Leximi o sherim i injorances
Lele kur pi sho djemt tu bo tik tok qr🤦‍♂️
Syni njerit kur nuk ngihet me kurgjo! 
Njerzt qe t njohin t vjedhin t lodhin
1 minut me vepru pa menu po kushtojke shum
 Skena pas kur ndoket dit ma t keqe se sot!
Si do qika qe i fryn buzt me botox 
Krejt qka kam nevoj n ket moment! 
Na keni nderu na i keni q* nanen
Inat i kam ato njerz qe e zgatin kryt te teli jot me kshyr shka po ban
nuk dokesh qysh po menon se je 🤦‍♂️
Kur koqit n ven autobusi 
Mamir ma pak shoqni e t sinqert se shum qe sduhen per kurgjo
Jeta jem me dy fjal:Pun shkollShkoll pun
Jeta o shum e shkurt me u mar me njerz negativ
momenti ma i mir n jet o kur mas shum deshtimeve e mrin qellimin per najsen
baca milahim po thot pa pun ska edhe pik ahahhahahahaha 
Kshyr filma dej n 4 qu per shkoll n 6🤦‍♂️
Do shka po shofin ander po shkrujn n tweet
Kur mer pushim egjeli 
 100% jom i sigurt se para se me dek Kobe Bryant gjysa e qetinve qka e kan qit nstory se kan njoft!
A shkon bre jeta tu qu n 6 perdit o popull
Faliminderit po ske nevoja me u hargjit bre 
Me dhan ku zduhet kushton shum! 
Me pas qeto gru hajde guxo per najsen thuj jo 
Jo secili ka qef me t pa mir
oj qika mos shani se ka djem 
kur e hupi udhen me naj mahall qe se di 
a mamir me u merzit n mercedes a n golf3
nese thuni se burri o per 4 gra ather gruja o per 1 mahall
secili punon n tzezen tu munu me zbardh mengjesin
 Po dridhna pi ftoftit si Genta Ismajli n 2012
stresi kur t zan tshpis me cigare ndor
 mos pini duhan mamir hani molla
kur t njekin qent e severit 
hiki qetina n mujsh 
vec kur e kujtoj qe duhet me u qu n 6 per shkoll 
kur erdh kur shkoj qeky pushim dimror
na u riten qikat na u ban burrana u riten djemt na u ban kurva 
tu i msu papagallat qysh me fluturu 
zoti krejtve na ka dhan men po nvaret pi neve qysh i perdorim
se jeta o full me 2 ftyrsha 
najher edhe pse e di krejt punen bana kishe sdi kurgjo vec ms mu ba arsyja qe me nxit urejtje mes dikuj
derti vetem qe e kom pas ma i vogel u kan qysh me mar topin kur t metke n dru
edhe najher spo din a ke hi n tweter a n porn hub 
ander parajsen jet midis ferrit
 inat esht kur ti ki dicka qe dikush don me pas po smun per ket arsye bohet inati
do sun pe dallojn inatin prej kritikes
mos u mbe lula te vori mamir shtini me ni vazne
australia tu kall nxemja globale tu rit katastrofat natyrore tu shtu tash vec edhe lufta 3 botrore po na mungon
sprovat t bojn shum ma t fort n jet
jo krejt njerzt dojn me t pa t lumtur
t ishin kan krejt njerzt pa interes shum ma ndryshe ish kan
gajlet po shtohen na nuk po dorzohem!
gajlet po shtohen na nuk po dorzohem!
me i nda qeto 4 kang si me i nda fmit 
qysh jam tu e pa edhe qeky vit ka mem shku si 2019 🤦‍♂️
kur e sho najkan qe sdu me i fol 
nshkup ski nevoj me pi cigare se ajrin e kena ma zi
kush po don qik per shpi 
najher dikush tka inat vec pse tjert tkan pershkru ndryshe se qysh je
mos haroni ju qe merni me punt e huja edhe 5 dit ju del roga
ruges t perditshme pare t gerditshme
vec na cka kena syza mujm me kuptu ket ndjenj 
 Un kur e shoh crushin nrrug 
ndoket se evropa 200 vjet o para neve
ban cka t dush se 1 her jetohet bre
nuk tjep cka t dush ti? 
hala paska njerz qe merziten per xxxtentacion🤦‍♂️
kujtoj ato dit kur je lut per senet qe i ki sot
si zalli i ulqinit edhe ️ ska n bot
pi ni do sene qeto dit qe as logjika spo i pranon🤔
me mujt me i bo skip qeto dit t ftofta!
nuk ishte kan jeta interesant pa sprova
mdoket se kur sjena kan ma t bashkum shqiptart se tash 
meshkuj ka plot po burrat jan t rall
a shkon ni dit pa dal najkush me ta prish komplet
a i thuhet jet me u qu n 6
spo kam mo nevoj per shum shokse shumica po jan vec numer
qdoher parja shkon te parja
kurgjo spo vje fal 🤔
ska sen ma t mir kur e din qe e ki dikan ngat qe ti kupton krejt problemet
i vetmi sen qe kan njerzt e ult esht mendjemadhsia
tu prit me u bo mir
kur dikush mthot ki besim te un 
filloj sezoni:a ban per oren tjeter prof?
ska n bot njeri pa naj t met✌️
secili sen e ka ni fun nuk shkon qdoher!
Spaska sen ma t keq kur e kujton ni gabim qe e ke bo edhe sun e kthen kohen me permirsu.
 Secilen or,secili profesor:-Mo nuk jau terheki vemendjen po drejt n'ditar kam me ju shkrujt!
dikuj ja bon 100 t mira per ni t keqe ti haron krejt ⚠️
e kuptova qe vec 1 dost po t rike ngat n dit t vshtira se n dit t mira ka plot
ma rahat se n shpi e paska☺️ 
mso qysh me e bo veten t lumtur!
ka njerz qe ndjejn knaqsi kur rrejn
parja t nimon n shum sene n jet po haroje qe t bon njeri!
bota kshyr qysh me shku n mars shqiptart hala kshyrin me u mar me punt e huja
njerzt nuk jon qysh doken 
===