 Eh bir na jena kan familja par qe jena vaksinu. 
 Dashuria ta ngroh shpirtin ama prap me shporetin me dru skrahasohet.
Po te thirrin t'shpis me hanger buk. 
 Mos luj me ndjenjat e dikujna nashta per momentin e fiton lojen ama e humb njeriun pergjithmon
 mke kuptu saher qe se kom kuptu un as veten
 Qdo familje e ka ni kusheri qe mson shum edhe prindt e tu kan qef mu bo ti si aj.
 Nese ni qikes i pelqen edhe ta jep mundsin,tye takon me perdor mundsin e jo qiken.
 Del nballkon per ajer tpastert a knej e kall ni cigare
  Mos ma uro ket se sdu po uroma la ligen 2019/2020
Shum kadale po shkojn minutat e fundit
 Pse prindt shqiptar menojn se mu qu heret zgjidhen kejt problemet
No one:Albanians:Shkoi i bekumi edhe 29 dit.
 Nvend se ti fshish lotet fshiji ato persona qe tbejn tqajsh.
 A ki naj budall nfamilje ?Un skam  amo familja jeme ka !
Vleren e vertet te gjerave e meson pasi i humb ato dhe mbesin si vetem kujtime ne memorien tende.
Kam zbulu shum sende rreth shpis gjat karantines.
"lingo lingo" 2 fjalet qe perloten shume njerez.
 Veq dej t heket qiky Virus se kan me  m’lyp tshpis n'at emisionin njerzit e humbur.
Ato qe e pijn cigaren shti qe jena n'karantin pi zorit e pijn banjo msheftas
Qka ja kisha fut sv_restart 1 2020-tes
 jeta e tjerve vs jeta jem
 tja qoj edhe naj dost temin i bon 31 
 1200 tweeta sjan pak per 8 muj
 Nuk e shef nese si tregojni 
 Ka mat randa se kto 
Pi shtratit tem sun qohem e parameno ktu  
 Edhe ne tdojm ti 
Kurkujt si plas per problemet e tua
I hate too much njerzt qe bojn tik tok videos
 Alejkum selam. Amari mem than qe e ka favorit qee me ket stopin
Kur dikush mthot se matematika eshte lenda e tij e preferuar 
Un boj pjes ngrupin e atinve qe keshin kur asht puna serioze
 smokin all night dej sa tqel mengjesi
Najher edhe ka 12 sahat flej po prap i lodht qohna
Dashuria per familjen vlen me shume se cdo gje tjeter.
Kur kopjon ntest ama prap e merr 1  
Prej teje varet qysh ki me kalu 2020-ten
Pse bash ather kur don me shku nshkoll nuk e nin alarmin per mu qu
U ka bo aq ftoht sa frizhider mrena me hi ma nxeft asht sesa jasht.
Seni ma i mir gjate pushimeve dimrore asht se per 3 jav ki me flejt si kingj.
Je rrit ne ate moment kur e kupton se The Joker makes more sense than Batman.
Un tu i klz babes kur na u prishte antena:Luje edhe pak.. jo luje prap... shti mir asht leje kshtu. 
A pe lipshit dimrin?Qee shti merdhihu tu e lyp veren mu kthy.
 Realiteti i sotshemShtepia te medhaja----Familje te vegjlaShum diploma----Me pak dituriMjeksi e zhvilluar--- Me pak she…
Ndonjiher vetem nje buzeqeshje mundet me ta ndreq diten!
 Qohu ha buk n'2 tnates dhe kqyri rezultatet ahahahhahah
 Hardeni sit qartet ska kush e nal mo
Kur shoki mthot ajde ikmi prej ore.Une: 
Kur e marr vesh qe kum marr 5 n'matematik 
Ai momenti kur then naj sen dhe ja ngjet fajin wllait mat vogel.
Une:Kur e rriti mjekrenShokt e mi:Sa pot pagujn ato ISIS-IT?
Kur jam vet nshpi e nij naj zhurm ja nisi me kendu sure.
Tash qe thojn se nanat i dojm veq per 8 Mars.Ne ato i dum cdo dit veq ket dit te vecant e shprehim dashurin ton pa… 
Momenti ma i keq n'jet asht kur e ki vnu telefonin mu mush po adapterin se ke vnu shtiker.
===