 so injorim po stakom pa tweetin se :P
 qtash me pas kon shazam per njerz ishmi feju nja 3-4 her
 xhinset a po trrin taman
nese tash po menoj per veti, po mthu shpirt zi ë?
 Mirko Gashi me djalin Lumin para nje polici serb ne Dardani/PR. Kur policet e rrahen poetin kosovar, djali i frikesuar e py…
Bash edhe e embel mu kon t'prish barki krejt! 
 ajt se edhe trupi saj ka mu plak e ka mu bo me rulla hiq mos u bon merak.!
 ok babadimri ska egzistu, amo nqofse na nuk e shohmi COVID-19 sdo me than qe nuk egziston e sduhet mi bes… 
edhe pak e kish menen mi lshu lopt mi kullot herifi 
 mir e ka pas ajo, tash vera ka ardh nrm qe mamir nxeh dielli.
 kismet inshallah, shneta kryesorja.
 na miten budallt, dit per dit jan tu shtu, krejt motivimin jan te mar pi virusit
O hec dil nfoto se vallah i heshem ije.! 
Un: Shyqyr virusi mu ala sum ka ra!Virusi: 
 hhahaha mobe se nashte e ka zan gjumi kumedit 🤣🤣🤣🤣
kur ithom motres shko bjema qit rrak, edhe ajo mbje krejt diqka tjt🤨 
 ah ski faj ti jo, ka faj nanan jote qe e ka qa dhipin me tbo ty, ta kish dit qe del qisi budalle sbe… 
 sekom dit qe aftsit e mija t'intelegjences mrrejn kshtu, po ti kokshe 1 mut i vertet more!
  per ket vit e ke kry me fjalime loqko! 
 Shkupin se kom pa asniher kshtu Video: Valon Miftari 
 Mka denu Zoti me do koleg tupa ghaa
Zyrtarisht 1 'prilli osht anulu, pasi qe asni rren nuk munet mu perputh me mutin e pabesushem qe po ndodh n'bot.
 na miten budallt o vlla
 taksirat me i shti vllaznit mja pru shporetin ndhom tgjumit ksaj lmao
 se shum na kan rrejt
 hahah eh vallah un e pata per ty
  masi ta kqyrsh tkallzojm, se masane edi krejt qa ndodh nserial.
 hiq sjan t'mir, me i than fm n12 t'dites ajt se rash me tat edhe ki mja bo ani zemer, burhh that ain't right
 kqyre kta qe ta ka qi planetin pra. 
 gabim lajmin e kan dhon, qe fajtori per ket pandemi. 
bon diqka mos rri. 
 se ka kry mardhenjen siq duhet, masane e ka nem kafsha ska ktu.
 haha garant t'ka mar n'qaf naj sheherli, se na katunart i lajm me bo ksi foto fm.!
 tkisha sygjeru me kqyr, ja vlen.
 mos tja lidhe nalt, edhe tum perkrahe n'koh tfshtira.
 ej, spo du, nuk podu!
 Njerzt dojn me t'shty, kur t'shohin qe je n'cep.!
 inshallah qel sabahi per to pra!
 O ksaj si thuhet qe esht jeeet
A muj do paqe me ble?
Kur e kan myt Jesusin un nuk pres pi njerzve mshir'
thom kisha dosht me dek, po shum i omel shpirti'
veq mos rri shumë!! 
 qameba do flejn mu qu heret, veq kur ti shofsh n1 tdites ta bon mirmengjes
 hallallh na koft mu e ty, a ktyve tjerve spedi ajan qut ajo
podu me dhez, me dhez fire me ty ahaaa (btw op qashtu ke) 
Nuk po du une mu ni ti me faj, jo 
    okok so problem, nale zanin mos vikat, edhe mos u munoni mi qi… 
    hahahahahahaahahaha, ok aj qtash bjer se ka me tu prish goja s… 
    hahaha, ok me daddyn kqyr se qtash dhin maca, po ja ha mutin m… 
    hahah, me daddyn ajt shko flej se tka ardh vakti ty
    hahah, o me baben shkruni sa tdoni, veq mos ju kallzoni krejtv… 
    hahahaha omut, po qysh stvjen be marre me fol kshtu per baben,… 
    mos ban ksi della me ju kallzu tonve qe mki bab, se tkeshin gjinja
    leje leje marre se ke njoft baben qe sa, ka ra videoja e ka msu qe mka bab qija ropt
    hahahaha, ti a qtash pe vrren qe jam baba jot a
    nqofse e kishe puth masi tja kisha jep ngoj po, amo ti nduket… 
    op be na qaq shum a ms me thuaj 
    po masi paske pa ti, qtash ti nduket ja je pa gjum, ja spaske… 
    jo qe diqka po me at fjal tha qe motren tem le tma qi kush do se m… 
    hahahah, ti po menon qe po ma nin qe sum beson hahahahahha
 pale sa njeri e ka pre komen e i ka shkurtu vesht dej sa i ka msu all those moves🤷‍♂️
    hahahahahah, odost tish kon per diqka qe mu bo krenar kisha bo… 
    garant ti i paske qu dikujt e paske korrit vetin, mos kshtu o babo se sban
   hahahahaha, abe so puna a puth qika ajo, po krejt nfillim qa ka fol osht nonsense
   mja dhon njones ngoj un, ti a e kishe puth meniher?
 gjall e per gazepi'
 qe vallah per momentin tja ndrru pc's windowsin se spo kam qa mebo, quarantine time
  hahahahahha, ok aj se po rri
  ajeni edhe per ni tjt?
 sedi vallah njoni veq na rrejke tu knu sure kuedi qka, mos o bab ashtu se zoti tsheh
+ Qapo bon?- Qe pe luj 1 loj qitu.!+ Qfar loje ajt kallzom!- Qe kqyre!! 
 Une per mir u munova po badihava n’Kolovic 
 mkish mar madhi me i pa t'shpis tu i ngreh shtratat
  qitu tu prit mu bo mirë, btw tu kqyr netflix
 qameba, rrini qaty kqyrni netflix boni chill se mamir ska, mamir se sa me shku n'burg e n'spital pa u kon e smut hahaha
sen sish tju vyjt, se pi t'hanen as nrrug slishin me dal sju sheh kerkush pa makeup ms t'va nin 
qikjo t'myt ma zi se COVID-19 
 edhe moti mir, nduket mamir so kon qe sa
 garant osht ti thon virusit mu pirdh, po qameba vesh skish virusi
 Arben Vitia e konfirmon rastin e 3t- Une jom Afrimi ne kit rast, familja jem: 
n'ket koh po mvyn 1 qisi motivimi 
===