  kriteret e pranimit n'kete lande: "a ije i seferve?" 
  "bajrushin e kam kusheri, guxo prekem"
  strajks deshta t them 
 hahahaha  ishna çu n'krah t'shmajt bro!
 qe pse e honksh ni mut.
  se si mduket qe  e ke diku afër 
 Per ata duan "lufte civile" por qe ne fakt thjesht nuk dine matematike! 
  ... edhe 4 vjet tjera, minimum. 
 e vertete. n'qytete t'medha zakonisht, pervec protestes si kjo (qe eshte shume mire), organizohen njerezi… 
Për neve që po e pëcjellim kuvendin me streaming, mos na e spoilni bre! 
 ma kupton boten... edhe do vjet edhe n'turki me mjell 
Qe qysh i rehabilitojmë na vet kriminelët e luftës... tuj bo takime "konstruktive"... se "qeshtu po thojn kta t'jas… 
Shkurte Fejza: Pa u farue, djem e çika, jo nuk nd... PLDAAK: 
 E drejte. Ekziston nje lloj entuziazmi me i paragjyku "t'jashtit"... prandaj e perdora termin "ksenofob… 
 hahahaa . This! "JU t'jashtit!"
 E kuptoj qasjen. Po i referohesha ma shume normalizimit te shprehjes se urrejtjes publikisht, pa kurren… 
 Mos u besoni aq shume LDK-se.Nuk transformohet leht kjo parti dinozauresh. Ata perseri do te vendosin ne kryesi te sa…
  qysh ke ajo ftyra e alis me cigare n'skype... me naj caption si "fati i ziiii" 
 hahahahahaa!!! Asi anulimesh komuniste si : ke dale prej vijes 1 milimetër 
   ni sen s'po e kuptoj... shkaku i DHL, plot zarfa kane me mrri neser e s'kane me u… 
 bro s'jam n'rrjedha ne lidhje me ngjarjen, doren n'zemer... kam lexu shume pikepamje...prandaj osht sh… 
 na edhe me bajrushin krenohemi...
 fiks. po psh edhe nje padi per gjuhe te urrejtjes kish mjaftu... ndoshta ASH ka me ndermarre dicka, njeva.
Ka rezistu herifi... qetash sa u bind.  
 s'po muj me e ç'pa mo! 
damn, ja paska arrit mos me dit me shkru as fjalen "merci" 
Hala pom dhomin komt prej ... ani pse kesh shtri n'sallon. 
   not entirely true Gani... ka tubime edhe pa kurrnjifare distance etj... (check… 
 seriozisht jo bro. besom. thjesht, rendi ke tu ardh... me leternjoftima, numra me hy neper dyqane, me… 
 e di bro, ama osht sakrifice e kohes dhe sja vlen me u marr me kto yçkla. Qeveria qe e rrzun ia nisi me p… 
Nji send mos e harroni: krejt ket tollovi te shkaktume, ne mes te pandemise, me tubime politike qe s'jane t'menaxhu… 
       Ooops! Dyqysh mu duk e mireqene!
Ah, po... edhe e-mailat shyqyr po i çoni me BCC!!!! 
 ashiqare tu klith prej sikletit t'madh :)
Mos thuni se kemi ditë...  
 ma ka idh sportin krejt Gimo
 Flm shume bro!! Shume e bukur kjo qe e the! ❤️❤️❤️
===