 Uhhh bravooo per tyyy  Un nuk i rezistoj dot as ne market 🤭
 Yep!!! Nji kolege e kisha ne pun 1.80... veq 5cm kishim dallim ama u vrejke 
 Mujm gjethmon mu nal afer cikave qe jan ma tgjata se na... edhe Mirat besommm sosht hiq ndjenj e mir 
 Virus?! Cka ke ajo virus ? 🤔
 As atje sun shkon....
 Ne ksi situata falet ...
 OMGGG..... Spo mbesohet qe kto e pashhhh 
 Me honger edhe mos mu ngi... 
 Dmth me gjith mend e paska.....
 E leqiti un veten!!!!! 
 DA QUEEN OF ANGERRR...  valla ma ka qellu pak. Kur tplakesh tlishojn nervat boter 🤣
 Zemra jemee URIMEE &amp; SUKSESEE  Make us proud 
 OOOOO KYYY NJERI OSHTT.... SPESHËLL 
 Un nuk jam me rrjedha me kangen... 
 Un shka duhet me bo?! 
 AHAHAHAHA DEKAAA BEEEE 🤣🤣🤣🤣
 A po aa?? Qe botra qohet veq per ty dasem bon 🤣🤣🤣
 Ta boj edhe un pra nji relationship status 🤣🤣🤣
 Folim heren tjeter 🤣
 Kishe patee heret me flejt cikoo!!! 
 Inxheee pritem se po viii 
 Ta shohum... ka hala qe skan votu, plus votat e publikut...
 Veq aman mos ti shoh ato reklama kotiiiii se mlodhen
 Veq se je tu i xhelozu 🤣
 Shqiptaret edhe emertimi i bizneseve jon dy vija paralele qe s‘preken kurr mes veti
 Kur tshifem hala storje ka me t'tregu 
 Imran, Niman.... etj etjjj ... kesh Mirat me lot tash 
 Mu desht gjat me deshifru po siduket ka dasht me thon KRAHASO.... nejse Zoti nXhennet nanen
 Muhabet i shiptarve ... uj me pi trashna 
 Shum je n'mëëd me kohën 
 Ekonomski garant osht kjo 
 Hajt se ktynve sja u pam hajrin pse me dal me votu..... MIRAT QETO SOT MA THANNN - M'LUJTENNNNN
 HA HA HAA funnyyyy ... YEP!
 Mirat un kisha ardh ama von e pash tweetin...
 Se ka dit as vet pse pe bon HAHAHAAHHAHAHAH
 HAHAHAHAHAHA E KE PARANDJEEEEEEE .... DEKAAA 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
 Qato si e tronditur mu dokshe per bajram 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
 "po jo se nuk shkon ajo pun qashtu"
 E hajde deeee hahahahaha
 Aj mkallxon neser AHHAHHAHAHA
 Un i kom lon nji vend afer shtratit teshave :P ahhahaha
 Brend jemi MIrat tash :P ahhahaha
 Sbohet botra jemm, sbohet.... :P
Urime ditlindjennn shpirtja jeme. Du me perjetuu at ditt kur na te dyja do t'mbesim pa dhom edhe kur tbojm... 
N'rast se nuk ju zen gjumi qe nji shembull t'mir....P.s un e kam nji digitron ma t'mir se t'ktij muj me ja u... 
Yuhuuuuu! Shi gjithandeejjj...... :D   
Frederik Ndoci - Per mu paska kene kismet 
  O flm shum t'lumshin durt se e paske bo kafen kajmak, per qefin tem :P veq se kto gotat e vogla spo mar vesh shka po lypin aty:P
Nji kafe te komsho! ( Samir )  :D  +Blerta 
===