Ti je ma fake se nutella e musht me speca
 njerzve qe ju pelqejn kto era pranone jena tquditshem 
Un sdi veq ka munsi ... 
Munesh edhe hiq ms me flejt at all 
O pasha jetën nmood tkeq jam
Nafaka e do njerzve qe skam ker se moti i kisha shkel
Ku muj me ble do motivim?
"Personit qe i fillon emri me shkronjen ..ka me tble..." Okay chill please
 Nje nder fotot mat bukra qe i kom bo ..... 
Shtine qat tru me tu mush se nuk tpaska bateri
Ka shum dallim mes nxansave qe msojn edhe nxansave qe marrin nota tmira
Oj bor nalu pak se hajgare kena bo
Oo babaa o ky be✨ 
Ma mir tbje mos me shkrujt anglisht hiq kur sdin sesa me ti korigju tjert krejt gabimet smh🥂
Edhe ngjum jam bored ahahahaha 
Tpakta jan kto per ty bre,i love u  
kush o ndepresi dm me
Kam me msu shumeee edhe spo di a me msu a me pa ni film,nejse ika tflej pak
E provova edhe po mujsha :') 
Hahahaah un perdit kam ditlindje kshtuqe flmm shumeeee✨ 
Po du me ndru qet shkolleeeee
Do njerzve jau baj rrafsh njejt si ato *Terms and conditions* veq accept
Mos fol para kohe se edhe ni muj ditlindjen e kam hahaha 
 I nderuari mashkull; Ti mund te mendosh se ajo e don veturen tende, parat tua dhe dhuratat tua. Por -femra e vertete- e do…
Konkurenca e budallve ma e zhvillume se konkurenca mes iphonit edhe samsungit .
Tu u rrit e kupton se ska sen ma tshejt se familja
Shum urime per ty✨ 
sa shum mpengon fakti qe shum e mir jam me do njerz !
Im so crazy,smuj me paramenu qysh munet najkush mem pas crush
 +zemër qa kem me bo nesër?-kemi me kqyr RMA v PSGVeq imagjinaten thash me shpreh ,se s'ndodh jooo
Jeta so rastesi,gjithcka ndodh per nji arsye
 A osht bre fshtire mu kon femen e shkurt?Se sado serioz edhe nervoz qe t'bohen, apet mu m'doken adorable edhe s'muj mi ma…
Personi qe kerkon nuk ka qasje ntelefon yoyoo
 2Pac, Michael Jackson edhe Eminem jon jet
Sa qona un nkam kejt shpijes uj i pihet,interesant
Jo be shum me lidhje o sot  
Smuj mi than goditje qasaj smh 
E pata fjalen per lojen pram perndryshe faktin qe jem  ska  kush e mohon . 
Moti skam pa gjeni ma tlumtur,faleminers 
*Ska me flejt mo e as me kshyr filma tan diten* 
Omg edhe un te kshyr jam !! 
 Me kqyr soz edhe çukur, tung
Oo shpirt i palodhur bree 
Vetem disa dit du dashni,perdit du pare
 Un e kryva po ti ? 
Po mhidhet me qaf vetin po zemer jam!!!!!!
 Shyqyr qe e kem tash pushimin se isha tranujam lodh fizikisht e psiqikisht🤣
Kur humbi xhelozija te meshkujt,turpi te femrat bëri vetvrasje..
 M’rrqethin femnat qe shajn prej tyne sen ska mos folni me to veq pshurrni nto
Kurr sma ka dasht nmatematik qata si boj hesap do njerz
Israa masi i bani do detyra gabim matematik 
Kur i numroj senet e mira n jet veten e numroj 2 her 
Ka koh tgjat qe skisha lexu diqka ma tbukur... 
Patjeter,shum urime bebi edhe 10000000000000000 tjera 
  Duqe sje tu ja kap filmin ti dinkit,o tu than a po vje n doktor me mu se sun po shkoj vet
Mfal a mos e ki emrin google se krejt senet pi dishe
Hands down DUKSAT EDHE ROLLKAT jaaannn liiiifeeeee
Tu e ndru profilin ma shpesh se qorapt gagaga
sha paske ba mole 🤤 
Ma pak mandarina sot ntw,kokan sos garant
o duuuqee welcome ✨ 
o duuuqee welcome ✨ 
Ka ma keq israa ka ma keq !
shum je e sakt  
marrelike e ki besht flendin hahaha,ly 
E ti pse i ke ly flokt e zeza
Faleminderit qe mkallzoni se o tu rra shi,se sjam te pa 
Oo veq t'shkoj n'dubai niher tani so problem edhe me dek
Se kan let as ato tipat qe e qesin “new post” ninsta story miniher masi qe kan postu foto po mo shnosh :)
Un po du me msu ama kojshit e mi vendosen mu martu sonte ...
 qysh me ju kallxu do fansave t’barcelones qe Realin se du qe lun Ronaldo aty ,oj papuqe e pembe..🤦‍♂️
Sa njerin e kam qu ne rrs sivjet, qr.
Qeto njerz qe nperditshmeri nuk munden mi lidh dy fjal e nrrjete bahen fillozofa diiiiiiqqiiishh sss 
 boll jom ka munohna mu bo IN qitu n Twitter po sen sjom ka di..
Kur i pamoralshmi tfol per moral 
 A osht' tu reagu najkush a jena tu chillit si gjithe deri t'na vjen plumbi n'lule t'ballit
Wish me llak guyyyss
Sa funny jan do njerz kur dashurohen lmfao
  ke fol be dost
 Kurre skom pa ma shume urrejtje se n'kto kohet e fundit! 
I love my familyyyyyy sooo muuuuuuchhh
===