 Smeriton as respekt ti e le mo tjeter sen
 hahaha mir se tgjeta 
Spe di qysh po pret dashni prej do njerzve qe nuk e dojn as veten 🤔
Nuk duhesh me dasht dikon qe osht i/e mir po dikon qe tbon mu ni mir
Duhesh me dit qe nsyt e mi ti shkelqen si hane e plote 🤩
interesant ky momenti kur te ni grup t'madh njerzish kur mungon personi qe e don gjithcka t'doket bosh..
mos e gjyko ni njeri qe e ka pas ni t'kalume t'keqe, secili mundet me u pendu e bohet ma i mir se aj personi qe e ka kesh deri dje
skom qef per arsyje t'ni keqkuptimit , me humb ni njeri qe ka vler t'rendsishme per mu
Veq per me hup koh o met twitteri . Naten e mir 
Gjith kur jep dashni ta kthejn me urjtje Edhe qdo tmir qe ja bon najkujt me tkeq ta kthejn 
Dashni jom ka t thiri per mem ni
"Ne jete takon mijera persona, por pastaj takon nje person qe ta ndryshon jeten pergjithmone"
Nuk duhesh me dasht dikon qe osht i/e mir po dikon qe tbon mu ni mir
Gjithmon te fort jena kon ⚫️
Qaq ma shum se qe e do ni person qaq ma shum i hy vetja qef 
Duhesh me dit qe nsyt e mi ti shkelqen si hane e plote 
U ba koh qe skom tweet 
Nuk ka fuqi me te madhe se fuqia e Allahut ☝️
Mirmengjess  - KUQ E ZI
Xhelozia dhe inati kto sene e shkatrojn njerin 
Personat qe i don si ki afer 
Ki twitter veq update po bahet sen tjeter spo din 
Mirmengjes popull i pafajshem 
Duje qat qe tdon 
Koha osht e mir ama njerzt e kqi jan bo.
Milani shum i fort 
Spo nehet palidhjee u bo krejt
Dita ma e mir e javes e Xhuma 
Spo ka lezet twitteri si perpara 
Mirmengjes o popull i pafajshëm 
Shkoj Ramazani edhe pak dit
Ju boft mir iftari - Allahi kabull Agjerimin 
Namazi ma i vlefshëm se gjumi
Dita ma e mir e javes e Xhuma 
Agjerim tleht o Agjerues
Ska ma mir se me qen Shqiptar vallahee gjeth ato gzime sene kejt prej Kombtares  ❤️
Ksi gzimi veq Shqipnia tjep❤️  
Shqipria veq tjep ksi gzime e ksi far ndjenja 
Ti SHQIPERI ME JEP NDER 
Eh mu kan tash , 2;0 ishin kan o lenjannn
HIMNII. Me i bukur nbot  ❤️
Elhamdulilah - sa fllad e ka bo sot .Allahu esht i meshirshēm
InshAllah sot mos po fitojn qe sa po lujn kejt shtylla sene 
Dita ma e mir e javes - e XHUMA ❤️
Namazi ma i vlefshem se gjumi 
Ju boft mir , Agjerim tleht oj familja madhe ❤
Ti je bo permu e peer tjetrin e ndalume 
Ju boft mir -Allahi kabull Agjerimin e dites sotme 
Namazi osht ma i mir se gjumi 
Ju boft mir kush ka hong Syfiri e inshAllah Agjerim tleht 
Ran kto edhe hupem  
Gjith at gzim prej mengjes gjith at loj tmir prap nfund kejt prishet
O griezman pin A tej zh ropttt
Gjunah me hup teper loj tmirr jan tu bo
 jo valla ama teper mir po lujn veq golli mungon 
Shqiperi vetem nje gool
Per kerkun so ky Sadiki bee
Qeto perpak " nfund e hajm goll "
Mdoket qato dy qikat kishin mi vnu te kulla 
Loj tfort jan tu bo
Sadiki po flen mdoket
Tifozt Shqiptar - vijm ven t huj e kallim si nven ton ⚫⚫
Bash emocion Himni ⚫
Ju boft mir Iftari , Allahu kabull agjerimin e ksaj dite .
Shpresoj shume qe sonte mbas ndeshjes mos te komentojme duke thene " Rendesi pati pjesmarrja " !    
O sot o kur - te duam SHQIPERIA JON ⚫️    
"Hani e pini por mos e teproni , se Ai nuk i don ata që e teprojn "
"Hani e pini por mos e teproni , se Ai nuk i don ata që e teprojn "
Ju boft mir Syfiri , Agjerim tleht 
Nuk duhesh me dasht dikon qe osht i/e mir po dikon qe tbon mu ni mir
Ju boft mir Iftari , Allahi kabull Agjerimin e dites sotme 
Qato qe ta jep Zoti ska kush ta mer
Kto mickojat thi ne tu boee ⛏⚒
E more Allah jep ku ska . 
Meno para se me bo  . Shkas ka Zot runaa
Nese njerzit te braktisin ne koh te veshtir , kjo esht shenja se vet Allahu te kujdeset per betejat e tua ☝️.
Mbeshtetja ndaj Allahut te ben te fort ☝️
Ju boft mir syfiri , Agjerim tleht inshAllah 
Ju boft mir Iftari ,Allahi kabull Ramazanin e dites sotme  ❤
Elhamdulilah sa leht Ramazanin vallah❤
Far knaqsie Ramazani kejt mledhje familje kejt far knaqsie  Elhamdulilah ❤
 po spo qet foto mdoket si mes net pas
Ku jon mediat e flliqura , vrasja e nje qeni o ma e vlefshme se sa gjaku I muslimanve  
Durimtaret do te shperblehen pa mas 
Mirmengjess - nje mengjess me Shii
 ma mir t thire hoxha vlla Allahi kabull ty ❤️
 aha te un hala vallah ska thir Ezani edhe pak te ju
Ju boft mir Syfiri , Agjerim tleht inshAllah 
Dashni asht gjumi n'shtratin tand,e durt e  nanes qe t'mlojne kur t'zblohesh naten 
E keqja jone asht se mund t'rrim pa fol,  e jo pa u dasht...
Askujt n jet si ka humb diqka ma shpesh se sa njerzt qe je lut per mos me i humb 
Se krejt qa kom per ty o Dashni⚫️
Ju boft mir Iftari , Allahi kabull Agjerimin e dites sotme
Ezani - thirje per shpetim
Kur e don dikan bon gjithqka .
Senet po ndryshojn me koh.
I uren do ftyra qe dikur i ke dasht e ke fol me to...
Kohen qe e ke kalu me dikon smunesh me kthy mbas ..
Namazi ma i vlefshem se gjumi
 hahah tani ajo tjetra ata syy
 duli pse ky diell spo lind ma
Qdokund ne Ramazan ka atmosfer 
O Allah qdo jetimi e tvarfuri ndihmoji tbojn syfir e Iftarit 
Ju boft mir Syfiri , Allahu ja lehtsoft Agjerimin 
"Zgjohuni ne Syfir ka bereqet "
Leximi Kuranit qetsim shpirtror❤
Ju boft mir , Allahi kabull Agjerimin inshAllah 
HIMNI -me ta terqeth trupin 
KUQ E ZI gjith ka me kan   
O sa mir me qen SHQIPËTAR⚫️ 
Ne bojm (tweta) tifo per ju ju fitoni per ne - Forca Shqiperi ale 
Se krejt qa kom per ty oj SHQIPNI o  dashni 
Me plis per Paris 
 O SA MIR ME QEN SHQIPTARRR ⚫️⚫️
Sot - Sjena pak jena do KUQ E ZI JENA NJO  ⚫️
Aroma e gojes se Agjeruesit eshte me e kendshme tek Allahu se Aroma e parfumit!
O sot o kur - FORCA SHQIPNI   ⚫
Kuq e zi kejt sot - 
Namazi ma i vlefshem se gjumi。
Ju boft mir Syfiri , Agjerim tleht inshAllah 
Koha e Syfirit , inshAllah qdo familje kan nsofrat e tyre me hong 
qata njerz qe tkan dasht ,ti ni dit prap ki mi lyp,po at her ka mu kon shum von,se ti vet i ki shtyp
KUQ E ZI gjithmon ka me kan !!
Ma pak fjal ma shum vepra.
Allahu me sali ala Muhamed  Dergi salavate ❤
Zgjohu ne Syfir se ka Bereqet .Muhamedi Alejhi selam  ❤☝
Ju boft mir Syfiri , Agjerim tleht 
RAMAZANI - muaji plot meshir .
Parja pe blen zemren.
Allahi kabull Agjerimin e dites sotme 
Met mungu dikush osht shume vshtire,ama me tmungu dikush edhe me dit qe smundesh me pa kurre osht hala ma vshtir...
Dashuria ndaj Allahut tejkalon gjithqka ❤
Durimtari do te shperblehet pa mas . Edhe pak Iftari..
Allahu ju ndihmoft Jetimave e tvarfurve 
Namazi ma i vlefshem se gjumi☝
Ju boft mir syfiri ,Agjerim tleht 
InshAllah qdo Familje ka per Syfir 
Kur dashuron, dashuroi shpirtrat jo trupat!!
Agjerim tleht o Agjerues
===