 Me te ik shoku ngurbet asht si rand.
O shpic, maje mendimin tan. Veq amoni tkoft mos i ofendo tjert, mos përmen shkup e vene tjera se mir jem na. Medeli… 
 Apsurdno e da umiraat luge, vo sekoj slucaj. Da se nadevame za mir vo Palestina.
 Svatlivo e deka ne si ni kriva ni duzna za toa sto se slucuva, ama toa sto site gi pcues ne te pravi pod… 
Tana hoxha i ka fajet apo?! Ku i patet reagimet kur ky leshi i objektivizon femnat. Patetik, tpafryr dhe rrenkues,… 
 O king Luli mundet vetem ni kafe me ta qit pas fitores.
 Me fol vijn tkercnojn mos ki haru?! Jo qe i tutna kercnimev ama rethi tshtin me nejt urt qe mos me dem… 
 Mos i jepni popullaritet ktij muti.
Parajsa e Sharrit Tetovë. 
 Ti a je pozitiv a negativ kshtu npërgjithsi hahaga
 Hajt se bohet mir me bacin 
 Ti nuk kualifikohesh ngrupen potenciale per me lujt. Moti je kan i lujt
Kush po thot qe nuk ec koha nkarantin. Qe erdh dimni  
1. La ilahe ila ente subhaneke inni kuntu mine dhalimijn:" Lutja e Profetit Junus e cila behet kur njeriu eshte ne… 
Dhuroni buzqeshje!Mund te jete gjeja me e lehte per ju. Mund te jete gjeja me e rendesishme per dikend.   
Nkto momente me ta pru kafen npun osht e papershkrushme 🤩 
Nkto momente me ta pru kafen npun osht e papershkrushme 🤩 
 Lion. I bollywoodit. Ska mat mir
 Un fola si cdoher ne superlativ per motrat tona te mbuluara. Ata i prijne rruges qe do ta ndjekin te tjer… 
Dashni o me gjet menyra treja cdo dit, respekt pa kufi edhe toleranc me mas.
 Marsh i protest drugo se shoku. Ne te smetav do tolku
 Nese koha eshte ftohur, ndjenjat mbani te nxehta. Dashuroni 🥰
   Haha ako nacizam i shovinizam se za vozrasnite togas ne sum vozrasen. A za d… 
Berati edhe qent si ai, vetem permes muslimanve kshyrin me bo fam se perndryshe tdeshtum jan.
Edhe per at qe fiton, katroret e shahit kan qen bardh e zi. Askund ska veq bardh 
Mos u mveshtetni nfollowersa, edhe hija jote ndalon ndjekjen kur tperendon dielli 
Perdoruesit e cicerimave, ne rast qe skan foto tmira ose sjan te menqur, shajne religjionet per tfitu pak vemendje. 🤯
  Herolind nese e perdor trunin tan tvogel edhe lexon pak e sheh qe lindja e mesme ka qene… 
 Pikerisht qeshtja besimit si koncept eshte kjo. Argumentet e Zotit i ke gjith e perreth, nese sbeson nuk… 
Nese koha eshte ftohur, ndjenjat mbani te nxehta. Dashuroni 🥰
 Per qata ne freak-sat shoqnomi me maca hahaha 
Syt nsabah sdin mi la, tka met bredhi nsallon me vnu. Mos e shkel identitetin tan o qyrran.
Ne syte e tu shtrihet nje det, qe fundin smund t’ia shoh.
Ma mir met hup najher, se mos me tu pa nxhami asniher. 
Edhe hija jote te braktis kur te perendon dielli. ---Mbeshtetu ne vetveten tende.
Hani ato tshijshme mandarina, veq mledhni levozhgat mos i hidhni kado.
Hup anej o bubzhal 
 Ka shejtana xhin edhe ka shejtana njerz, tash ti e gjen venin kah e ki qaq ki kapacitet 
 Ju qe pi thoni hajvan beratit jeni gabim. Hajvant jan te vetedijshem per ekzistencen e nje hyjnie dhe jan… 
Qysh nimon te shpia kur tpunohet najsen?!Un: 
Mos pini be cigare nvene te mbyllura. 
Te vetmuar, mund te mbijetojme. Te bashkuar do te perparojme.
Njerzve mos u jep shumçka shum shpejt, se dashurohen ndoren tane, e jo nzemren tane.
 Flm bro. Veq mi mar parasysh menimet e qatynve vellezerve en tr qe jetojn, edhe qe jon goxha shum. Res… 
 Banderola shpreh nje gjendje pozitive, e ti po tutesh qe pot kshyr najkush me sy tmir. Hahahahha vazhdo tutu
 O krijesa tflliqta. As mu sill sdini
 6 milion shqiptar nturki, kush tvet ty?!
 Phu clfarr e flliqt. Ku tishin kon edhe prind e tu qeshtu bile se kishin shtu faren e flliqt
 A ka najnjo per tjert ?! Haha
Qe kush ta knaq shpirtin, se shum si ky e lipin beter me jau bo 
 ... te ndritur, asnjehere nuk gjeneralizon. Jo te gjithe te e faleminderojne Allahun kopjojne, dhe… 
 Njeriu najher en twitter krijon pasqyre te mire per disa njerez pa i njoft. Kom mendu qe je e ndri… 
===