 Hargjojeni kohën njejt sikur parfumin veq me njerz tveqant.
 Sje i dopt nese ki ndjenja per dikan,tdopt tregohen ata qe tu e dit se ti i don sinqerisht largohen.
 Vlersoj qato qka i ke ngat se vallahi s'ka met kushi qe po t'don pernime sot
 Personi qe kom mendu se s'muj me jetu pa to, m'ka msu me jetu pa kerkon
 Gjithcka osht merzishtshem nket shtet,perveq rrogave ato jan qesharake.
 Kurgja nuk m'frikson ma shume se sa dikush sod me m'dasht e t'nesermit me vendos me mu largu
 Nese don me humb dikon veq jepi shum dashni
 Seni qe i friksona ma s'shumti n'bot osht dikush me hy n'jeten tem, me m'dhan dashni edhe n'fund me m'lan pa asnji arsye…
 Sa gjera kam bere per njerez te gabuar, kush e di sa jam i afte te bej per njerzit e duhur.
 Para 15 vitesh e perqafova per her tfundit babain para se me shku npun edhe su kthy mo.Me mungon qdo dit. Nuk e din se qk…
 Gjith thom kom me ja u bo qysh ma kan bo po edi qe s'muj se s'kom asi zemre
 Me ket ju them naten e mir 
 2021 nuk du me mpru dikan n'jeten teme mjaftushem osht mos me ma marr krkan.
 Kurr mos harroni se kur Zoti e hek dikan prej jetes juv, e ka bo me qellimin qe ka me ja u kthy 10 here ma mire
Do sene jan t'shkrume me kan n'mene edhe n'zemer tane,amo jo n'jeten tane
 Mos luj me ndjenjat e dikujna nashta per momentin e fiton lojen ama e humb njeriun pergjithmon
 Mos mvet mu nese tweetat e mi a jan per ty , po pyte veten pse tweetat e mi tye po tpershtaten.
 Qka o kjo dit palidhje pash zotin
 ZH e madhe e shtypit zh e vogel e shtypit Zhemapel kidaa
 Dashni osht kur prej ton ato gjarpnijve bash ty tka zgjedh me ja hanger shpirtin.
 e ata qe i don mas shumti kan me t'lendu
 Mujm me kan tlumtur kudo qoft ama jo me kan do qoft.
 sa tfortt fotonn kush ta ka ba ❤️❤️❤️❤️
 Sa ma shume njerz t'dashurojsh aq ma i dobt bohesh
 Krkun smunesh me gjet rahati sot nbot perveq se te prehri nanes.
Mos e lyp lumturinn aty ku e hupe!
 Qe qtu tu fol me hanën .Ajo pom tregon per diellin e un pi tregoj per ty. 
Najher na nuk e marrmi ata qe e dojm sepse e meritojm ma mir!
 E qysh mun me nejt dikush qaq qete tu e dit se e ka bo dikan me kajt prej dhimbjes
Kaniher nuk ja dim vleren e momentit krejtt derii sa tbahet kujtim
 Mos e merr jeten qaq seriozisht se kerkush ska dal i gjall
 kushh javv paska ba foton beee phaaaaa
 Mos ja jep zemren tane dikujt qe s'din me ta mbrojt
 Krejta senet munen me u shpjegu ama jo secilit.
 Patjeter qe po edhe zemerenne ki tveqatt
Nuk o bukurija jote qe tban tveqant po shpirti jot
 Krejtve urime Fiter Bajrami a ty Eid Mubarak se ti je nje e huaj per mua
 Nuk t'urrej jo, ama m'ke deshpru qe ke bo gjana qe ke thane kurr nuk i baj
Edhe njeri ma i pushtetshum me kan kur ti nuk ki moral,ndergjegjje,respekt....ti s'vlene huazuar
 Bajrami osht tu afru edhe mos ma uroni 00:00 se nuk osht viti ri
 Mu kan shumm faleminderues per qato njerz qe ii ki e me jav dit vleren!❤️
 Zoti nxhenem asi nxhenet
 HAHAHAHAHA ja sma prishen se pa buk qe dyy dit🤦‍♀️
 unn spataa saberr hangraa
 Jo ska nevojj se tii e shpis jee
 HAHAHAHAHAHAHAHA ps :mbesa Naimitt jamm
Ndonjeher Allahu e largon dike nga jeta jone,per te na mbrojtur neve.Mendoje kete perpara se te shkosh pas tyre🥀
Hala mat fort mka bo dhimbja
 Ç'na duhen fjalët, kur s'flasim me zemra?~Fatmir Muja~
 Nese nuk ki kujna mi tregu qysh tka kalu dita , kurgja ski.
 ejjj moss e harro Velin
 Dera sduhet me ju qel gjithkujt e leje mo zemra.
 Qfar tesha ki me ble per bajram ?-Paj ni mask ni par dorza edhe kshyrmi edhe diqka tjeter.
 mass bajramit diten e dytt
Sdi amu o kam mdoket veq qet vjet ramazani o tu kalu shum shpejt
 Qysh munesh mi kombinu patikat me maicen e sun pi kombinon veprat me fjalt e tua?
 hajtt se bahet mir
 E kupton qe e ke gjet personin e duhur kur tlodhen gishtat po nuk tsosen fjalt.
Kur e di qe sivjett skan me ardh ausllanderat 
 Kur bjen me pushu trunin pi problemeve amo problemet tdalin nandrra 
 Ti mson per provime, e un lutna.We're not the same.
 Nese ju troket dashuria ne dere mos e qelni meniher se edhe fmit najher trokasin edhe ikin.
Vnoje masken edhe nshpi:Jo per ta luftu virusin po mos me hanger buk
 hahahahahah qat her keve nkuzhin ti
Une e kom n'zemer dikon qe e paska tjeter kon🥺 
 Ajo fjala shifemi t'hanën u ka shendrru shifemi nQershor.
 Muhabetet n4 sy dalin n10 vesh.
 Kisha dasht disa njerz ti njof ma heret, disa ma von , disa asniher.
 Ni faleminderim duhet tshkon edhe per neve ntwiter qe po jau bojm kohen ma interesant nkto dit tvshtira.
 sa do i respekton do njerz ato prap kan me shkue e mej respektu qata qe jan tregu mos respektus ndaj tyre, edhe qeshtu…
 O Zot jepju mend njerzve , se miell edhe makarona kan ble veqse mo.
Femer osht Munet met dasht 100 viteMunesh me e hup nsekond Mvaret pi teje
 Un masi u rroksha met shpis tu bo plan me ik prej shpis
 Jeta osht si me lujt Ludo King sa menon qe ke arrit dikun vjen dikush trrxon pi mas.
 kisha dasht qe kjo fryma jasht qe po fryn me mi mar krejt kto brengat e shpirtit qe i kam...
 Dashuria osht si me lujt shah nese nuk e run mbretreshen tane ta merr naj kali.
 Msimi online 2020O djal qka po ngan pi asaj sobe nket sob - lem rahat oj nan se edukat fizike kena
Llafet blej ama mos i shit
Qet vitt e kisha ba skip&gt;&gt;&gt;
 Allahu mund ti vonoj lutjet tua, por Ai kurr nuk do ti refuzoj ato. 
 Ne mendum se n2020 do fluturojn kerret.2020 : na hala jena tu msu qysh lahen durt.
Njeri e kalon diten me njerz qe i ka nmedje,naten me njerzitt qe i ka nzemer
 Lutem per dy gjera: -Me dal dielli kur bjen shi -Met pa tye kur sjam mir
Dikur kam shkrujt me tyTash po shkruj per ty
 Qdo kush ka zemer por jo qdokush ka ndjenja nat zemer.
Dhimbja e sodit osht takati per nesër.
Pale sa e bukur mu kan pamja ti duhesh me mbyll dritaren se tkput promaja
 Edhe n'anderr ti m'ke dal aq shum malli mu m'ka marr
A jam e vetmja qe i du do njerz edhe pse ato sum dojn
Mir qe sjam nzemren tane se kisha dek pi ftohtit.
Para se me dasht tjeter kan duje veten niher
 Jeta ka kater kuptime: te duash, te vuash,te luftosh edhe nfund te fitosh .
A jam e vetmja se kur kam me msu mzen gjumii🤦‍♀️
 Kesh ndoktor mgjeten sheqer ngjak,gur nbubrek edhe tye nzemer.
Nese tpranoj nsnap dije se ki vler tmadhe te un
Nese nuk e gjan rrugen e suksesit ather krijoje at.
"Mos u ban si cigare secili me tpi e met gjujt , po bonu si droga qe kejt me dek per shkak teje."
"Shumm njerzz tthojn tdua tdua ama o njerii mos um duj veq me fjal nese sum don me zemer."
"Qeky dielli i rrejshem njejt si do njerz."
"Qysh spo del qajo mjeglla se spo du mi pa do njerz."
Taman t’sheh shqiptari qe ki dal me honger ni trileqe ta bon , “i ke bo renet valla”
-kur e di qe neser jam paradite nshkoll         une: 
Pi rakiii , e kendooj per tyyy Ntim duhaniii , dhimbjet po i shkriiijj , jo pse mdhem , po te gjith e dijnee , kre… 
 Sot - fmit 12 vjear sillen si mi pas 23 vjet Sot - Alkoholi osht bo si uj Sot- e dashuron 1 femer, neser ni tjeter dhe j…
  leje zemer se nuk mirna me ksi njerz
===