Hajde shtaj kto ojq e qushkit, le ti kapin pushket shtaj
 Sa dojsha tshkoj ta shof inter-milan, masat anti covid e dhajven punën
  Vec finalizim nuk ka! Mjafton te boje asista
 Uj kiimi luop skimi, ska xhi na duhet llampioni pa ooj
Luoop kimi, ooj skimii 
Tetova - viti 3000 
 Zjarri i nonave oshte dunjo n'viti 
 Abe a dojshi 10 minutat e fundit ta fitojni lojën
Twitteri pagujka per tbo spaces! Sa shkon minuta ?
 Ene nitro kashkavall - gjath en pak ullinj
 Brozhaa si thojte aj komentatori anglez
  i posle dojde nikoljsoon
U ka ra sarillajki rrjeteve sociale
Binja hasbullën tva kpute krajen kitve nkët far shtet pa shtet
Nkit onët drake ene kanye west, faleminderit un jam old school! 2pac,biggie, wu tang, snoop dogg, eazy e, ice cube,… 
Dialektet tona janë thesar i çmuar e jo tallje trapi! Xhi me fol beeee
Respekt maksimal per Besartin! 
Xhi kona bo bardh e zi Twitteri
Kto xhi i pajn ka 4 redbulla resht jon kategori e rondë
  Nhall, ama mvajn kec se perher e ha deni i varfer, denjo xhi lufton per mbijetesë
 Ne çëlloje xhi punohet ali ameti, nauk sall traje nsandali en tpalloje paoshallski
 Hini, ama nfinale duhet te hin ma frajk 
 E ka tesh guardiola me taktika palidhje, kjo as tiki taka nuk oshte
 Parja e madhe, sbesoj se de bohet, me u realizau kjo, de jese si NBA
E p9 e shqipe, kit sendet i lidhin me Erdoganin, aq larg kan shkuar sa e etiketojne 'Reis'! Vetëm ne kemi simpati… 
AstraZenepja de na shpetoje.
I fajtem hundët ene te amerikant, e p9 milet, da e dritojme kit boten ne🪓
 Same on youtube, ka ndonje problem ose bejne ndonje update
Qifi i madh i shqiptarit ta hipe caullen para tu çu vetur en tboje kruka!
Torte - perhajr storyt edhe ne twitter
 Kur t thot nona dns bone ose mos e bon ngjoje se that shit hits different
 Nashta Liria ka emer, ama rinia s’ka ardhmeri... edhe me liri.
 Pijem na eks, mood
 Me skija, lene te rishese
Ku me xhet çasi pllastika per maskat se i shtremaum veshet?
Ballkani ska per tu bo asniher vend i mire per te jetuar! Ploteso 8 orarshin, ule koken dhe mos fol!
 Sa grad e kini agje 
 Ska kraje be gungsh o aj
 Troshka o demirali, ja rajten menden mediumet, ama messi sot shaum vetiak u kallxau
 Pi raki - teuta selimi
 Le tshkoj 2020, ndoshta 2021 do shkoj ma ngadale
   M'konkurove denjesishte paskem harrau hitin e dikurshem
Storyt e Whats appit jane full me recepte gatimi t'nonave, t'tezeve, t'hallava etj etj
 Shminker, caull i lazdraum, sen de bohet asniher futbollist i nivelit te larte
Fjalia "dega ke lonë" oshte fjalia ma p9 xhi e kum msau n'bogovojë
Viti 2020, ne qofte se do te ishte muzike : "pse ky diell spo lind maa, pse ky zog s'këëndon...
 Bleni drejtperdrejt prej familjareve, komshinjve, bashkefshatareve, e fermereve tjere vendore, Tash ma shume se kurre o…
 Mentor kurtishi teuta teuta 
 Duhet tja chije nenen mitrovicit
 Ma miri xili - dy pika lot
===