 Morra met shkru per ditlindje veq me.ti kthy do kujtime
 n o ʎ  s s ᴉ ɯ  I
 Do njerz thjesht ta qetsojn shpirtin
 Dikuj qe nuk e meriton me ja jep shancen e dyt, osht njejt si mi ja jep alltin e mi thon vrajem se heren e par pshtova
 Me Trim Ademi Capital TTrimi sot e dhuroj Iftarin per 310 persona ne kuzhinen tone si dhe ishte bashke me ne ne IftarZot…
 Ti eja po tpres me mall
 krejt e kem ni an t ftyres qe dalim ma mir nfoto
 Um ka marr malli me ta ni zaninn 
 Kur e don diqka edhe krejt bota me tu qu kunder ti lufto per ato qe e don
 Femnat jon ma besnike ne dashuri se sa djemt 
 Spo pres mu bo mir
 un shoh dicka te ti, qe kerkush tjeter smunet me dallu
 O Allah largo prej nesh cdo gje qe na largon prej teje...!
 Pasha Zotin bash mi han nervat qeshtu mos me ma kthy fill 
 Seni ma i mire nbote eshte kur e ki dikon qe kujdeset per ty ngjithqka ❤
 Kur e do dike, duhet ta duash ashtu si esht jo si do doje ti te ishte.
 dashuria shuhet nheshtje si ndahet trandafilin n etje tani kam nevoj per buzeqeshje qe me fale ti
 s’ma nin qa thot mileti
 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHA si me pas thon une  
 Qfar dite palidhje koka sot 
 Aty  ku ka shum dashni ka me pas xhelozi
 Si kur te vazhdonim edhe mas ramazanit me :Mer buk falas per ata qe nuk kanFol fjal te miraShko me shpesh ne XhamiLexo…
 Asnihere mos e sakrifiko veten per t’ju bere pershtypje te tjereve
 Nuk je i paprekshem qato po ta boj bajat
 Ndonje dite dukem bukur, ndonje dite bej lutje te mos takoje askend qe njoh rruges 
 Ju lutem ska nevoje per perqarje, mos e perfshini krejt popullin nese 2-3 individe e kan fajin. Respekt per krejt shqiptare…
 mos mthuj sene per me mbo xheloze se veq mbohesh bajat
 Krejt qur jee ahahahahahahahahahah
 "Kur i idhnohesh dikujt per kurgjo hiq" 
 Ani hajt e ku e gjete bash barcelonen  seeeeee
 Kur hupi n'det ty t'kom pulëbardh, zemrohem vet po t'pres me ardh.
O AllahNa ruaj nga cdo e keqe...
 Masi dolen foto t'mira n'Matka 
 nese na jena t idhnum, qkado qe tbojsh mdoket qe perinati tem kshtu qe ruju.
Eshte e vertete qe Shejtanet jane te lidhur ne Ramazan, mirpo inatin, xhelozine, urrejtjen,epshin, lakmine, etj. Duhet ti lidhesh vete.
 "Vetem Allahu e di se sa semundje i sheron Agjerimi"[Ibn Kajjimi rahimehullah]
 Njerzt duhet me kon kshtu ton vitin jo veq per ramazan
 A po e vreni sonte at eren e ni atmosfere tmire qe kurr ditve tjera svjen perveq nRamazan ❤
 5 keshilla per nje Ramazan te suksesshem ☺️ 
 najher 1 mesazh ta ndreq naten, najher ti qin ropt tlen pa gjum
 ti seen, un unsend 
 Uuuuh po mir je dal ❤❤
 Je me fat nqoft se e ki ni person qe t'miren t'keqen e feel bashk me ty edhe st'len mu ni keq kurr
Krejt maturanta koka mush instagrami
 shum fell nmenime kom hy, QYSH MI ZHDUK SE SPO MLAJN ME FLEJTTT
 U bo gjithkush me tu kap per fjale QR
 Mungesa e njerzve , zemrën ta ftof..
M'shitesh si engjull sikur s'bon sen aaa qa qa je tiii
 Preferoj te me urrejn per kete qe jam sesa te me duan per ate qe nuk jam !!
 Me ty kom pas shume kujtimeDo gzime do idhnime.
 A tpelqejn qikat me pika nfaqe ose me birra nfaqe? — Jo mpelqejn qikat me karakter tmir shpirt tmir❤️, e tjerat bukuria e…
 Pse nuk t'falet zmr
Far gabimii kom bo dekaa
 Mungesa njerzve jeten ta ftof.
Do ti marre malli per ty kur te deshtojne ne gjetjen e nje personi si ti
 Pa mu sun flen pa mu s’nihesh rehat
 No one:My mom: Qu ngjitmi qato perde se nuk po muj zgatna 
 E di çfar nuk kuptoj dot?Se si largohen njerzit, pa asnje shpjegim, pastaj kthehen dhe thon “se u ke munguar shum”.
 Shkak se ti ke durim te madh, ata menduan se nuk ke ndjenja fare!
  pse je kshtu haaahahahahahahah
 Kur ju ngushtohen punet mos qani, por bini ne sexhde.
 A gjithqysh duhet me dal prei vetes per me jau bo qefin tjerve aaa ?
 Qare se ka pa thon po!  
Sa e unt jom gjith kurr i kemi punt llug
 Si zemer koke bo ❤
 Nese del 90% nudo eshte okej, nese del krejt e veshne je 'kurv' je 'siriane' je e 'prapambetun'. Logjike he logjikee zoti…
Allahu e di se kush te perket ty ne jeten tende.Nese dikush do te shkon,lere  te shkoje.Kushdo qe eshte i shkruar… 
 Mu po me vjen marre per do qitu
 Njerzt munden me tbo quote e me ta lujt koqen po ti bonu kishe spi she kishe je qorru
 ai qe nuk t'kupton kur je tu hesht ska me t'kuptu edhe kur t'folsh
 Vetes i boj keq per me tpa ty mir
 me dal edhe mos me pas nevojë me hi n’rrjete sociale hiq ehhh qashtu
 Mengjesi eshte i bukur veq varet me kon e fillon ❤
 xhelozia nuk o mungesa e besimit, po o friga per mos me hup at person qe e don
Se tash po vjen era dashnii e re
 Se sju kom ninsta e spo bon me ju lane anash 
  Ahahhahahahahahahahahahaaahahahahahaha jo bir mos u gzo qaq shum se tash tj sen lyp me ble
 sdu me pa kerkon, veq dikon 
 Mos fol moo AgaKezzo ahahaahahahahahahha
Gjithmone bej mire.Do te kthehet ne menyra qe nuk i pret.
Sa m shkojn nerva kto qe kapen per fjale pa dit sen 
Kush esht per grup?
 Far hane sonte ama apet jo sa ftyra jote
 Ton kta yje nqiell po asnjo si ti
 Nese nuk ndreqesh per vetin tond per kon tjeter ?
 nuk do me than pse lun me 100 femna je bosss po nese e man nja prej fillimit per kejt jeten qat her mun me than qe je boss
 A ta kallxoj ahahahahahahahah
 Shoki: o bir ti sun e nxen ket femen Un: 
 Era Istrefi ft. Nora Istrefi - Nuk e Di 
 muj me bo shum per ty edhe prap nuk pres as faleminderim
 Jam me ni mood qe sjam tu e dasht kerkon hiq bilee as vetenn  feel me!?
 Mos m'thuj dicka qe une kam qejf! Thuje ate qe t'vjen prej shpirtit!
 Allahu na mundesoft ta presim kete muaj te bekuar 
 Ku ka ma mir sesa me mar mesazh prej crushit “ti m’lun🤤”
 Te jesh femer nenkupton qe edhe rruges tone per nshpi nuk je e sigurtt..
 Fjalen o leht me fol amo shtir me majt !-
 Ose shkupi ma mir ahahahahahahahahahaha
  Ajo pa shpirt bllok ja ka bo ahahhahahahahahahahahahahahah deka
  Gjeja bre se gjynah djali ahahahahahahahahahahahaha
 Ahahahahahahahahahahahahahahaaahahahahahahahh bash deri n kijamet
 Ahahahahahahahahahahaahahaaaa haj kuku zot
 shpresoj ta sheh ajo ahahahahahahahahahah 
 E per atje ndoshta bohet mir ku pe di njeri hahahahahahaahaah
 Ahahahhaahahahahahahahahahaahahahahahahahah ndoshta esht per ton jeten
 Aahahahahahahahahahahaha onii marr me gjith qejf ❤
Fol bukurOse zbukurohu me heshtje....
 Mos ja kthe shpinen dikujt qe te ka duruar edhe ateher kur ske mund ta durosh as veten ...
 Mos e hup veten per kerkon
 Qe ta plotsova mungesen
 Oooooo qfar disponimi palidhje bre, qka mi bo vetes?
 Qaq shum mka marr malli per ta sa qe e kisha nxerr prei andrrav veq me perqafu ni her
 Shume e lashte e lehte o me bo t fortin e mos me flejt deri n6 !
Edhe un thom same 
 Sa do qe e nis jeten me ni person t tri , hala nzemer ki me pas personin e vjeter 
 E bukur si gjith arushhh love uuu 
 me njerzt qe na i don zemra smunum mu idhnu smunum me ju bertit ,kot e kini.
 Paramendone kshtu me bo plan me shoqe- kto nete duhet me mbet shtatzon t’dyat dije!!!! 
===