 E kur t'shohin që je n'qosh munohen me t'shty
 Njerzt dojn met pa mire amo kurr ma mir se veten
 Shum veta puthen, por nuk perputhen
 A ka met dikush qe m’don pa pik interesi?
Ne shkolle ne fillim te jepet mesimi pastaj testi. Ne jete ne fillim te jepet testi pastaj mesimi.
 Nuk ka lidhje dora me t’Zift kur e ki zemren e Bardh. Dora e puntorit gjithmon osht ma e mir se dora e ni badihavgjis. 
Te senet e mira familjen numroje 2 her
Se syte e tu qajn per mu,Edhe niher mu bashku. 
Stkom faj un oj lochk g mendon se jeta osht si serialet turche 🤷‍♂️
Kit meshkujt jon t'njejt!Oj papuce kush t'tha ti provojsh kit?
Shhhh,askujt si ha raki si je duk para 10 vjetve
Ner sa ti sosi storyt e kitve dbohet 2020
Vleresoni te dashurit sa i keni! Kot eshte ti thuash te dua kur nuk eshte me.
Zoti zemren e ka fajt brenda ni mbeshtjellesit,mushkerive,brinjeve ene lekures vech g mo lendohet. A taj lochk shkon ja jep sicallit 🤷‍♂️
Kerkohet tetovar/e g ska kon saunde nkoncert.
 Haj lexoje en niher mo de kuptojsh 
A e din si jon femrat:Don lule ama sdon tt klx se don lule se taj de shkojsh di marresh lule se ajo don lule,a ajo… 
Parja ndoshta sblin lumturi ama barem tjep ni forme ma te leht tmjerimit 
Ska si Tetova me bore 
 Arsyeja pse te thom mos kendojsh 
Sa pula duhet per ta mbajt ni elefont?
-E kuptuat?+Poooo!Del pi klase+g tha be?
-haj kallxo dns tmenchme+Sn folish tu marr frajm me hund
Dy gomara tu chellau njoni tjetrin 
Ner dje thujshin ju g kini Twitter ini katundar,sot per pak vemendje  kit ini fajt
 Zemren e ftofet e kije ✌
Kur dkapen kit shtaj per Piano Tiles
 Ma nfund,g 364 dite g ma han shpajrtin. Urime ❤️❤️
Fakti se kandilat e detit kan mbijetau per 650 milion vjet ene pse skan trau u jep shprese shaum njerzve
 Pasha zotin doni me vdek per vemendje
 g 1 muj ke najs ditelindja,ditelindja amoooon 
I boj lutje publike crushit me rastin e black friday tboje deni leshim se mplasi
Dna bojni gjok pak shtaj "bie bore,bie bore"
Laznohet se ja lipin kit djemt,oj zmr sendet e lira mund ti blin kit
Majr be p9 ni tmajr ma ke bo,shtaj a 80 vjet per raki dm kapesh
Nashta un nuk jom Ngjyra qe ti preferon,Po ni dit ka met mungu Me ta plotesu pikturen tond 
Ner dje ka ndajt me at,sot vajn mfoln mu per at
 okej e dim se frajgesh pi cenit zemer ama mos piskllo per callom neper udh kur shofish deni cen se sije interesont :)
Raket e perlime,hunda e kuche pi ftoftit,fajti dhem prap topi sndalet. Ahh mka marr malli
Kom ni superfuqi : bie ndashuri me 95% tcaucave g i shof ne udhe
A vu thujm portokallave portokall se portokallat jane portokall a portokallja quhet portokalle se portokallat jane portokall
Gjith diten e kom kerkau motivimin per msim,shtaj mkallxaun se isht martau me letra
E asaj i thujsha meno per muSa jom ktu se...Nashta neser shkojE kur sem sheh 
Shaum open minded kallxohen do xharije ntwitter
A e dikton se sa fake ije a nauk?
Sn e kuptoj pse kur e kachish gjuhen me qellim nuk dhem,ama kur e kachish pa dashje dhem,gjthsh sen e kuptoj pse ije tu e kach gjuhen shtaj.
 Interesont qytet o Tetova.. Nuk ka kinema a kit jetojn n’filma 🤔
Mduhet vetbesimi i atajnve g bojn selfie sa mchohen pi xhumi
Sa te gjegta do cauca tjen nlidhje,wtf
 Cheket se mendova 🤔
 Ofof va ..... Crushat une ktive ho,13 vjet ene crush dkese 🤦‍♂️
Vallah Bilah me ksi kurva s'hi ngjynaTi je shume e keqe as bolla nuk t'ha
Ala ska pas fr,chet story 24/7 per dashni ene vujtje. Mdhajmesh oj cauc
G presish pi shiptarit,pak e ndajn vitin meniher i shan legjendat
Taj mbon shaum tlumtur-sa tdalesh pi dere
Nauk se te urrej dns ama nese ishe tu u djeg ene kisha uj, da pajsha!
-Neser i marren gjubret.+Ene g?-Thash vech tt klx mo harrojn tt marrin.
 aj tshofim sa tetovar ka twitterirt nese ije pi tetove
A i din ato caucat shaum shaum te heshme neper seriale g skan pat asni fr? Vech neper seriale ekzistojn.
A kini ene ju ashau njerez g vu shkrujn vech kur jon nzort?
Fakt interesont:Specat pichen 3 here ma shpejt nese va lishojsh muzikat e Butes
 Halis kontra mfajten ckjo 
Kur i shofish iPhonat e ri,ama e dish se sn i blish 
Une po du me tpas ty temen,E spo du me tpas veç femer 
 E honkt drechi e honkt
O crush barem followin tma pranojshe!
 Shum kom qef me bo ndeshje me crushin, masi spo mujm mu martu bile n'Polici ne t'na shkruhet emri me 1 flet
Njerezit nuk jon luhatese ti shtojsh pi vitit ene tpresish tt kthehen prap!
Sa policin e kom vra kur kom kon i bezdiset,ma boni hallall o policat e GTA-se!
Pse mshtajresh shok para ftajre kur e di se mbas shpajne ije tu ma bo gropen?
 Morra pak adet oshte 
Kto g de hin nshkoll tmesme shtaj:Arsimtar, ashtau mfal, Profesor!
 Ka pak morra adet oshte 
Pushimet?! G o kjo a hahet a pajhet a zihet a perzihet??
Pushimet?! G o kjo a hahet a pajhet a zihet a perzihet??
A ka mbet denjo g si ka chit floket 1sh? si be asnjo?
Kontakti me ujtin gjat veres mund tjete i dy llojeve 
I vleresoj njerzit g mkan mendau ene mkan thajrr ose mkan shkruj privat tma urojn Bajramin. Not some random ass post tma chojn 100 veta
+O haxhi ku shkon?- Che tshkoj ta luti haxhicen pak!
E ndezi cigaren vech per tpare se si do digjet,njejt si jeta e njeriut!
 DASHURIA, deniher shkruhet ene me 4 shkronja.. PARE
-Cili esht ushqimi jot i preferaum?+Pasta-Thauj be makarone mo mu mba francuz!🤦‍♂️
Kto g ta chojn te njejtin snap ene ngrup ene privat jon per ngrik t'topit
Oj popteshko kush tka msau kur ta vijesh mbulesen krajen ta mlojsh bithen ta shpalojsh?
Ledri,mfal vllaj jem de ti jepsha xhimsat e kifleve ama shaum tmajra sun rezistojsha! A ma fal,hajt please. 
Du me tu afru,Po qysh me guxu,Ahh sa shum po du!
 Pse va japish krejt e prap osht ma pak se dikush qe svu jep send!
 Sje i dobt ti qe ki ndjenja per ni person, i dobt o aj/o qe largohet prej teje tu e dit qe e don.
Babi jem din ta dalloje bostanin e majr pi tkechit a une ala krajpen ene sheqerin sen i dalloj
Dikush dikund te urren se dikush te don ty e jo ate!
 Sa i fort ki Cavani be famile qimi copa na boni 
Oooj shipe msau ta bojsh dallimin midis Filmit ene Serialit!!
Kom qif mo kijem komunikim me askond sahatin e pare kur mchohem
Shi si e ndjejn vitin kto Melisat shtaj si chiti muzik 2toni
Depresioni nuk eshte mode ta vesh secili
Pse osht ngrofet kur duhet tjese ftofet ose ftofet kur duhet tjese ngrofet?
 Osht njejt si me dasht ta chesish krajpen majsi e ke fajt
Un jom aj shoki g heci mbas kur nuk na zen kitve trotuari
Ka arsye pse duksi veshet dimrit a majca veres se di a e dini.
 A thu vjen ajo dita kur qellimin e arrita.
 Gjith jeten kom mendau se jom i vetmi 
 Pse si shkrujsh crushit?Po che ekom lon ho sot ho neser.
Kit pushimet di bojn ne det une nkafe tu punau. Yay 
 Abe filma i ka 
Kur mthot deni plak vech mso mos ngarend mas femnave thot njeri aj ska kapercaj tre kataunde ta shofe deni cauc naper ara
Shiqir g o Nata e Kadrit se asniher sda disha se jon muslimon disa njerez.
 -Nese e don 1 sen merre+ i du 1milion qysh mi marr?
Diten e Bajromit kur hash ene pajsh mendojsh se gabojsh
Ftajra e vertet e njerit shajfet kur oshte nervoz,sendet g ti thot ka desht moti te ti thote.
Kush e mba mend balum balumin?
 +a dush tpunojsh n'aeroport?-poo pranoj+pune leht osht, veç tva bojsh PAPAA ballonave.
 ku de shkojsh n'pushimet verore?n'Aqua park
Ska pamje ma tkeche se pi nkombi ta shofish busin para,g tka hik per 2 sekonda.
Shaum i dashet bohem kur u duhem.
Une ene shochja jeme kur e choj tboje dns g e ka inat 
 Duhet ma shpesh tngelish shpaj se inspirohesh 
 Mas 5 minuta lumturi ! 
 Po po patjeter puneee tmadhe ke bo 
 Kit i thujm ska send g lom 
Ene far bon,Ene ke bon,Ene xhi bon,Kit i thujna nKamjon!
 Kur mendojn do se t mvaret pi atine ije en va kallxojsh deren  
 Haha mjerra taj gtpret, flm 
Sot ditelindjen,shoket/shoqet postojn video tkchija tmojat, that's friendship 
Du ni djale tem dose me gjith zemer, del denjo g e don ja bon:"jobe dashuria oshte avanture sdu chac seriozisht punen" Wtf?
From "i shendosh top" to "kom lajt lesh" real quick .
E dim se praktiken e boni spital o "doktoret e se ardhmes" bollni mo me poste!
 Vlojshin njerzit te plloshtati 
 Ai e don at, ajo e don ni tjeter aj tjetri ni tjeter e keshtu me radhe eheee
Pse be dun tem shofin keq do njerez??
Oj cauc ije tu ma thaj si caullet g cheshin nTaravaj!
Ma shaum mdhajmen do cauca g skiten ne insta ose snap.
N'jet kurxho perfekt so,Edhe roses jon me gjemba. 🤟
 Mendja pune e madheeeee 
E diktojsh se vajn Ramazoni kur ka sicalli qosh shofish Imsakije.
 Krejt shkolla i ka fajet , se mos t'kish ekzistu shkolla, nuk e kisha njoftu crushin hiiq.
 Pode svlen per tauj kjo 
Sije shochja jeme nese ste lo tmi prekish floket.
Boll i bonet te famshem budallet!
Femnat asniher sngelin pa pune se mund te punojn si molere!
Shiptari ala sen e kuptoje se ni djal ene ni cauc mund tjen vetm shok.
Njona kishte ndrech sistem diellor tu i thon sicallit djal bota jeme.
 Ton ato lojna n'bot jan per me lujt , a crushi jem shkon lun me ndjenjat e mia.
Shok te vertet se kije at g ta bon qifin,po at g ta klx tverteten - aj ta don tmajren! ✌
Ma han shpajrtin aj momenti kur crushi mchellon me bisht sajni
Shtaj si de chilet KFC ntetov nuk o patjeter bardh me poste tna bojni.
Mka marr malli tbi tfli pa mos bo alarm! 
Ene miliona po pat shiptari prap shamponit ene sjajt nfund uje vu fajten.
Ndoshta e kini msau matematik se dy vija paralele nuk bashkohen asnjehere,che shembull: 
Shtaj si ra bore ne pranvere, a i bije lulet te chelin nvere,pushimet ti bojm vjeshte, ene te korrurat ti marrim dimrit? 
Mka marr malli per ditet kur mundsha tfoli me tjeret,ditet kur u besojsha.
Ala ka pi atinve caucave g tu fol me shoqen I love you,I love you i bojn screen ene i chesin story 🤦‍♂️
I kerkoj falje publike gjumit se nuk e kom desht kur kom kon i vogel,ama shtaj sen raj pa at 
 Per kit njerzit alfabeti najsen ABC ama per caucat  najsen AMG ose BMW.
Na mbyten duke na dasht njerzit... Vetem me llafe 
 un jom si streaki, 2dit tm losh mbas dore, mke hup.
Faleminderit grip g sem la vet ket Shen Valentin 🤢
 Nese ije pajdh none i blish dhurat femnes ma shpesh nauk per shen valentin
Sot kto te medicines vitet e 2-ta i murren uniformat e bardha! Kit snapi ene insta u mbush me dr/new uniforms.Kada… 
 1 marmakifle me llad en 1 makitomel me ato tftofet
Qifi ma i madh: ta ngucish shoqen e ngusht per shoqen e ngusht! 🤙
Qysh mos me ra shi? Edhe qielli qan per feron! 
 ... e kerkonte gruen e heshme, mapa 1 vjet rend dit e nat veç kundra te dera palonte
Edhe ne gjyq,gjykatesi i shikon faktet,i degjon deshmitaret e pastaj vendosen. Taj sprajte hich,drit i ra chekicit ene mfajte ne "burg"! 
===