Tmirat i boj per Zot se njerzt tmirat ti harrojn.
O Zot ti je fales ,e don faljen ,me fal muaa...
I tutna Krijusit jo Krijessav.
nje pytje me shkakton shum merzzi si dot jet fundi im un sedi..
pa ty skam ardhmerii o Zot..
o Zot un kam nevoj per ty o Zot..
shum e lodht jam
 veq llegendat jon zgjuar ne kete ore
sott sat dush muhabet ;p
Sot saba podu me boo ;p
 ahahaha jo bash krejt ;p
  Kush tha be :p hahaha
duhet me dasht dikan ama duhet me dit kan ;p
e passka,zangjumi loqkeeen ..
 Krismat shkuan , mekatet mbeten :/
tlash edhe ty bashk me 2013.
 hajde more gzuar 2014  u gzofshi e shume shnet, dashni, lumturi per familjet e juja
urimee gzuar ajde perhajrr
vesht pauu pauu jan tum boo
dola unn kthena 2014
nassiri na ka dhan petarda hhh :p
. . A ka DasHnii ma t`Madhe se Dashnia pèR ALL-LlAH. . . . A ka fjaL ma t`OmeL se ``La Ilahee Il allaH``
shum e smuuut bee :p
kejtt dell o &lt;33
me besssa loqkin tu nejt
mos bo diqka qe ki mi ra pishman.
 msova shum sene qe ma heret si kam dit.
- aJ momenti kur nuk ki kurrfar ndjenja t'vitit te ri ;p
Bukuria esht e perkohshme; Ndersa morali pergjithmon
 ata qe kan thon no christmas, im muslim.. tash i shef me birra ndor
Shyqyr sjon krejt njerzit njejt se na kish lshu tOka mOti ..
edhee pak tdal :p
e kam mat miiiiiiiiiiren.
arifjaaaaaaa loqk o valla .
Kur me zemer je i drejt Zoti ti jep krejt.
senet mat mirra krejt rastsisht bohen.
joo spo du me menu pper kohen..
 Po menoj bash n00:00 me kap ni liber ndor nashta mshkon krejt viti tu msu
 Tashti ne shkoll hala ni koh kam me shkrujt 2013 deri sa tmsona :P
mos ju perkul askujt perveq Zotit.
nuk tbohet jeta e mir nese jau do tjerve tkeqenn
ti fol sa tdush se veq vetin e korrit.
spo ma nin mo :)
dita e mir shifet nsaba ;p
aaaaa qka morra vesh
sot shum heret jam quu
Un maj men gjithqka qe ti menon se kam harru.
ki mi ra pishman naJher ama von..
veq vdtit keq je ti bo ;p
sen ski me fitu -_-
jeta so film me bo replay sAher don ti ;p
neseeer kena me dal :$
e kalumja skthehet ama kujtimet mbessin.
kam nis met marr inati :S
 njerzt nuk ndryshojn, veq duhesh mi njoft ma shum
qka i keni bo privat be -_-
kisha dasht me kthy kohen me permirsuu cdo gabim
besaa edhe nurgili qe,sa tum prit un ala skam daal
 Me koh po e kuptojshe se do persona spo vlejshin kurgjo
 S'pe ceki me emer se cili i ka pas tweetat ma t'mir per ket vit, krejt i keni pas t'mire secili o shpreh n'at mnyren e vet…
mu paskka nal neti ntel
kush ka mu qu neser be -_-
shkova dej te bessa
bessa o tu ma klx ni annder
qka mu flejjka :S
Msova diqka per njerzt...nese e bojn niher kan me bo apet..
Disa njerz kan ra n`nivel shum t`ult sa qe puna e tyre e vetme esht jeta e tjerve..
 kur sju duhesh as n'drit nuk t'shofin , kur ju duhesh edhe n'ter t'njofin !
bon mir e gjen keq..
dikush tka po stdon ,dikush tdon po stka :/
nket bot vetem vdekja osht e siguurt :$
qka ska valla :S
buri fol niher se ma shum se le grujja hhh :p
Falenderimet i takojn vetem Allahut.
tbojn follow tani ta hekin ncnc ;A
asnji njeri si ka menimet e njejta .:$
asnji njeri si ka menimet e njejta .:$
buzqesh sepse askujt si intereson nese ti po vuann !!!
gabimin qe e bon mos e per$erit apet.
kshtu qe ma mir tbje moss mem nrv ;p
kur jam nrv sjam nveti :S
ski nevok mju klx krejtve.
nese do mem than diqka thujma nsy ;)
zakonisht e diella dit pldh.
Me mujt gjith diten veq npizzhama ri :p
Ala mu flejka :S
Sot kohha krejt per gjum
ne kshtu e kenna ;p
Jabadabaduuu n`rts munesh ms,shkuu
e paramenoj ftyren e esress nkto momente
hahahahahahahahahahah npik tnates gjith ajo e keshme
e plassa esren pse qysh tek
mdoktt veq un esra neali quut
hynem nfillma me nealin
e kalumja mbetet veq ni kujtim
se,tokk e kam bo
neali sngon mo kanga tmiijjja
shum qifte,ama shumica syt me lot..
kisha dasht mu kan nven tem mem kuptu qe pernime se kam let.:/
me fal ti o i madhi Zot.
sahher syt mbushen me lot kerkon zemraa nje pendim..
HaHAhahah edii be :/
Zoti o i madh nese sot jo neser ta kthen.
nese ski besim nveti ateher smunesh mju besu tjerve..
ni njeri qe so per veti so per kerkan.
najher fjalt sjan tmjaftushme..
tshlojj naj muzik se su rikka :S
Fatkeqsit tregojn shokt e vertet.
veqq ishalla sum ze gjummi
sot ka me bo sabaa
krejt kena ka ni shok/shoqe ku e keshmja e atynve o ma interesant se hajgarja hhh.
metem un ,essra, neali
mE kshyr HOLl e holl budall ka boll
me bo mi ngu njerzt kishmi dek para kohe.
kisha dasht me kthy kohen..
sot shpija full n`missafir..
jasht sen sdoket krejt mjeglla
dej qetash me aRiffen
garant krejt tu flejt.
parameno mos me paramenu..
shiptari me saba ta prish diten -_-
s`koka edhe qaq ftoft sot :p
lutju Zotit se veq aj tnimon.
shiptari thot kam qef me mi than senet nsy e kur ja thot i qon hunt meniher..
jeta ka kuptim ama ne kurr se kuptum.
fola me erkanin sa mkish marr malli
rahat pa msuu :p
vllavin e kam looqk be :$
 RT nese i ke kshyr Humorat e Stupcave ..
mos gjyko askend pa ja ditur historin..
 Perderisa ALLAHU ti mbulon gabimet tua ateher kush je ti qe ia zbulon te tjerve
dej qetash tu flejt
jaa sje nrm ti hahahahaah
edhe fbn e msheeel :/
ka shku sot loqka :( 6 muj ska me pa
po su durojshi sott mjau mjau -_-
 maberit emnin mjau mjau une ja kom ba bajat edhe per at e ka ndruu
fjalt e tua si marr per seriozisht.
njana shum bajata ka nis me lshu
kerkush spaska kan orrn e 1
far tkeshme me sabaa
a je mir ? pobe .une sje mirr mmos rrej hahshahahaahahahah
ama u ka rxxu nurxhani hahahahahahahaahhahaahahah
Ala spaska ra ziljja
ma tollosum njerr skam pa :A
===