u banem tok haha
 Ata qe jon me ty, jon me ty edhe kur dit e mira s'shihen
 Fjala peshon shum,sa qe shumica sun e majn !
po kqyrna npasqyr mdel ftyra jote ti je frymmarja jem engjull i ksaj botee
Mos i thuaj `SHOK` secilit qe ta lemon shpinen..ndoshta kerkon vendin me te pershtatshem per te ngulur thiken..
ne cdoher vrapojm pas njerezve qe i duam por ndonjeher duhet te ndalojm dhe te shikojm kush vrapon pas nesh..
najher don mi lendu tjert qashtu qysh tkan lendu ama thjesht smunesh :/
ass sot sshkoj :|
 Sen skish vler kur pe hupshe dikon, dikon qe e don per to krejt i bon
Mpaska mar malli me tweet
oo cili film jaa nisi
vjen aj momenti kur lodhesh prej gjithqkaje
se kur te kam ty praaan
jeta vazhdon prap ama kujtimet mesin
thojn kam qef mem kallxu drejt e kur ju kallxon i ngrejn hunt
dhimbja ime je tii
vujtja ime je tii
Shum rall jam tu hy ntw
O njeri sot je neser sje kshtu qe pendohu sa sesht bere shum von.
E bona deaktiv fbn per disa dit
Ne ket koh njerzt din cmimin e gjithqkaje po vleren e asgjeje.
Je drita jem nterr
See ti nuk krahasohesh me asnjo
 Normale osht me tardh inati kur ni person qe e don rrin me do njerz qe ti nuk i don
Vetmia tbon me kuptu shum sene
Smu rika nshppi sot
Je bo ma bajat se buka e djeshme
Kur tsho ty krejt dita mshkon mir
Sot krejt tlodhshem kokan
Msohu me vlersu at qe e ki para se koha tmsoj at qka e pate.
Menxi pres me ardh e nesermja
Khu kush ka me nejt 6 or nshkoll -_-
Jo qe sjom tu dasht ama smuj met thon tdu
Ke ndryshu e kom ndryshu
Kurgjo so si dje
Njerzt menojn qysh me ndryshu boten e asniher veten
Nese nuk te ndalojn derisa po largohesh ateher vazhdo te ecesh..Shiko para pa e kthyer koken pas.
Saher tham qeshtu po nejse
Sot kam than gjiith dit ka me mssu
Dhimt mat madhe na shkaktojn qato qe ju lajm hapsir me na njoft
Sdi qka mdul qaq heret gjumi
 Nuk o marre me hup, marre o me fitu e apet mos me dal n'vend t'par
veq ka 20 min orrt
spodi be a me shku neser nshkoll
 o Real o llokum,kalli golla boni shkrum :p
Faleminderit prej dove qe tmirat smi harrojn,e do i mur erra mo per mu nuk egzistojn !
o bo diqka bajat tw :|
Mu flejka shum sot
njerzzt saher menojn me ndryshu boten jo veten.
dhimt mat madhe na shkaktojn qato qe ju besojm mas shumti.
qe sa dit skom tweet
sot jenaa knaq kodren e diellit veq jenaa kput
je bo ma bajat se buka e djeshit :p
mashum me ty se me veten jon ka miren.
atoo jon ka bohen kishe po ta dojn tmiren
sjom ka duu prej teje mem perkrah ko me ardh koha qe vet ki mem paa :$
kur sjam kan ma gzuushem
sot i prej flokt hhh :|
sot e Xhumaa :3.
Jam qu ma heret kishe me msu :p
shum ftoft be :|
Nerzt largohen prej teje kur mbaron interesi.
Nese nuk e pranon gabimin ateher je duke e ber gabimin e dyt :D.
Sot njerzt ndyshe flasin...ndryshe duken...ndryshe jan.
Ne cdo koh ne cdo vend mos ri Zotin pa e permend.
Loti nuk sjell dhimbje po dhimbja sjell lot..mos thuaj O Zot e kam nje dhimbje po o dhimbje e kam nje Zot.
Njerzve asnjeher mos ua trego te gjithe plaget..kur te hidherohen do te godasin aty...!
Nuk e njoh merzin e as vleren nuk ja di lotit saher qe marr frym friken ja kam veq Zotit!.
Qata qe e ki hup mos e kerko,qata qe e ki ndor mos e lsho.
Sot veq anglisht test :v
e blokova fbn per disa dit
mpaska mar malli per tw :p
ika me msu najsen
saher munona mi shmang ndjenjat kthehen
nuk o faji jem qe je pjes e zemres tem ;/
edhe ku me dit qka me bo un ty sun tmar inati.
jetojm me ni bot ku e vetmja e vertet osht familja,shoqnia osht e rall,kurse dashnia mbetet vetem n'perall..
u bo bajat tw ;|
histori me not -.-
ishalla sot ort e shkurtume ;p
sa veahtir sot qenka me vazhdu jeten para kur ai sesht me mu un sjam si perpara..
o bo bajat tw diqka :S
qe 2 dit skam tweet
dit e diell+shi=monotoni :|
saher npushim mdel gjumi heret -_-
koha nuk ktheht nuk ngjitet ajo qe thehet.
edhe me dasht met harru un zemra nuk t`harron :/
je dhurata ma e madhe qe Zoti ma ka dhurru..
 ondrrat jon gratis , po realiteti kushton shtrejt.
esraa loqkaaa jem sot dotlindjen e ka &lt;3
hiq skam tweet qeto dit
kur tjert munohen met ul dmth ti je ma nalt se ata ;$
fjalt tvrassin ma shum se shpulla.
shyqyr 2 dit pushiim
do njerz egzistojn veq met bo nrv -_-
qfar e keshmee nbus hhh
lelee esra so nrm
1 kang shum kujtime..
ta thiri esren ntel
kam mbetur pa askend e vetme jam..
un ty me ste kam kam humbur gjithqkaa
vazhdo jeten pa mua ashtu sic do ti vet deshte mu largu mo nuk ka kthim..
kur ti me the mua kaloj me e jonaa
u ndan rruget tona ne oret e vonaa
vazhdo ti pa mua jeto sic do ti vet deshte mu largu mo nuk ka kthim..
mka hy nkry ni kang nonstop pe ngojj
qfar nafake sott hhh
srihet be nshpi ;|
sot skesh nshkoll ;p
Njeriu qe perulet perpara Zotit..qendron ne kembe perpara cdo lloj reziiku.
。 E mir apo e keqe sido,qe te jet mpelqen tma thuash nsy!!
Oo kan e pash sot :/
Kush ka me nejt edhe 3 orr be :|
Edhe ket jav paradite tani javen tjeter masdite.
Nese nuk kuptove fjalt e mia dje mos u habit nga heshtja ime sot.
ate qe ndjej brenda vetes edi vetem un askush tjeter..
Heret apo von cdokush merr ate qe meriton.
e tani ku je ti un ty po te kerkoj
sa shum malli mua mka marr met pa veq 1 her sa shum dua tet shoh
gjithqka me duket erresir
Qeto dit shum pom dhem kryt -…-
Sot shum ngzim jam :$
E kalumja svjen mo kshtu qe meno sot qa ki me bo.
Perderisa Allahu ti mbulon gabimet tua kush je ti qe ua zbulon te tjereve..
 Mos e kesh t'hujin se ma keq ta bon i joti
ika t`ha buk niher
dikush tka po stdon dikush tdon po stka :/
Ma mir mem urrejt per qata qe jam sesa mem dasht per qata qe sjam.
Zoti ma fali shpirtin perveq tij kerkush sun ma merr.
ma shum me ty se me veten jon ka miren.
Sdi qka jam qu qaq heret sot :|
tja tufii gjum pak
  faleminderit zemer edhee unn ty tduu &lt;333
sdi qka mka rook hhh
sott veq muzika kam nguu
 urimee ditlindjen zemer edhe shum tjera..tduuua &lt;3.
ora tregon kohen..kurse koha njerezit.!
munona mi ik tvertetes e mi mshu shkelem hekes.~
kom shum sene mi than po fjalt sun pi boj varg...
cdo or qe e kaloj mkujtohesh si dikur..
qe 1 muj qe e ngoj ni muzik nonstop ala smu ka bo dsd :p hh
hiq skam hy ntw sot
nese ste vje turp ateher bej cte duash.
ti je personi kryesor njeten tem..ti je arsyja qe gzushem gjith um gjen.
te ndjej akoma po sa shum nuk edi..
ti je aroma qe gjith po du me nii
mos u mbeshtet te asnjeri ne kete bot sepse edhe hija yte te braktis kur je ne erresir.
sjam kan mir smujsha me nejt iq :/
sot veq 3 or i kam majt
heshtja esht me e mir per te kuptuar dikush qe ka gabuar diqka.
edhe pak mu nis per nshkoll
krejt kan maska nuk kan ftyrra
jetojm nbot pa ngjyra
sot koncert te sheshi nuk shkova :|
neser nsnkoll paraditee :|
shum koh e mir sot.
qe 1 jav skom boo foto
perveq Zotit kerkush shpirtin sun ta merr.
jetojm veq 1 her po nese e bojm qysh duhet niher osht boll.
sot krejt tnjofshem te priinci
se cdo dit e ka vleren e vet
jetoje cdo diit jeten si mu kon dita fundit
senet mat mirra krejt rastsisht bohen
jau spo du me menu per kohen
dej parzit te prinnci
===