 vallahe casabalinka o drama queen
 Shkoni falnja xhumon sa hani car ktau
 Pale sa i han kari ktij,sfle naten se e urren hajlajteri
 sm njofish e folish per mu🤷‍♀️
 mc kresha nqoftse skisht dal i huqt prej llades mja gjujt çelsat ftyres gardes edhe mja nis nates viskin e montum nxhep tjakn…
 S4mm nese do i kishte shpetuar nje pik loti kur ka vdek tupaki 
 Taj se din ku perdoret “ti” ene ku perdoret “ty” e ke mbet t’shesish mend,ajde mrsh tiqe
 rt nese tpelqejn cicat edhe ki motiv per jet
 Secili pi neve e kina kalau periudhen ku na a duk viti shom nalt ona ova skina prek me kom ntok. Disa jon rajt en e kan hek at…
 Nvend xhi ta bullizojsh ose poshtersojsh deka publikisht shom ma hesap kije ni mesazh tja shkrujsh per ta keshillau. Sbohet “f…
 der qelu  ,u familjen  der hapu 
 welcome to tetovo, qyteti me popullin ma varikars
 Mu kon qaq fetar sa po shitni, 1 femen qe zhveshet as nuk e kqyrni, e le mo me perdhunu o dezoksiriboza.
 Shkon n’perputhen me dal çift del kengtar
 ZGJIDHJA E QDO PROBLEMI: 
 Me rendsi mos me ec kam
 Sa per sqarim Kumlla                                     Kajsia 
 Kto kurva nuk jon besnike
 tyh simjet stdal per ditlindjen tim shkaku covidit, se viteve tjera skom dal pi qifi
 E falenderoj grujen e dajes qe ma kujton çdo t'premte qe o e xhuma, tu qit foto n'storje n'wp
 tbojn follow,ja kthen,ta hekin wtf.
 Menxej se pres tvaje vera t pres t vaje dimri
 kompirat e pjekt ne furre me krip ✨✨✨✨
 Ne tetovaret e meritojm xhenetin.Se boll kina hek nTetovë me kt krietaren
 Jo se thon ca pse dolen ne protest se i kap koronaPO ME MIR TNA VRASI KORONA SESA NJI POLIC ME 8 VJET KLAS O PLAK
 qiket Don Xhonin qysh pe ngoni se....
 Rrespekt per kejt ata qe po shiten Gang se makujtut Femijerin🤟
 shume duhesh mi pas senet n vi per me pas kohe me hi live n ig
 Budalla jeton atej ku ka lind, i mençmi agje ku i vajn mejr
 Qe 1 ore jom tu u mundu me i gjet fjalet e duhura.... amo qe Genci e kryjti. 
 Mos ju paqa borxh asnjonit krejt budall tkarit jeni
 u ngrejta sot n'sabah en ju falenderova zotit se s'jom pi Shkupi🤤🤲
 shyqyr more allah kto tripa qe po i kaloni tash i kena kry n 2014
 Nese kishi mujt sa ma shume me retweet ish kon ndihmese shum e madhe per njerzt qe me donatu ma lehte🤲 
 Kafiçet, zhurkat guzhvat kan nejs tm duken kurse kan ndodh para 100 vjetve
 Qysh u bo piuni shef ?
 Une e kam shiku me komentim gjermanisht, ama shqip koka kane tjeter nivel 🥊Ta ha zemren   
 Qeshtu zhag o ngeh Albini, duke e mbrojte UÇK-n qe ju mos me u ngreh zhag sot.I thojshit qe osht pro serb!Karma is a bitc…
 SHQIPET E SHKUPIT AJDE RTW  
 Cka karin osht kjo jete nat per nat tu pi cavalli
 kur u kon i dashuri yt tu lyp pako emergjente nga qeveria neper komente ne facebook bllof xhema u kon tu e kultivu token…
 kur ma bojn tshpajes kur de fejoheshUn⬇️ 
 po ju vjen marre me vnu mask amo me vesh fila jo 
 shkova me fol me do per 2 kg porositi nonqimi espresso edhe ja qiti 2 sheqera u nqova shkova nkazino e hongra 1 dyner por…
 kurban kom me e pre kur t dalin qita dy n pension
 Foto me bari thu ti qe po na han kari
 Foto me bari thu ti qe po na han kari
 i ndrrova 2 fjal me hoxhon dje mas iftarit tha vllaqko kto kurva jon per gjithkond
 Nese ni peshk e zajn 100 her osht peshk i lodht, a peshkatari qe i nxen 100 peshq osht BABAHajde respekt!!!
 Allahile deri t'kryhet qeky ramazan mos u deshniKeni konsiderat pak
 ta lodhin me ket 420 kta qe i pin 3 tima n'vit
 shko puthe babin n dy faqet edhe thuj mfal se ta morra ftyren sot
 Ecaaaaa definitivisht Hahahahahaahahahah psychon e nones 
 SINGI - SPO NDI
 Mo harroni te pajni uj 
 "Allah, theja komt qdo djali qe kshyr n'drejtim t'saj e lendoje ato deri t'vjen te un" 
 Ky o vllau i S4mmit, Sel4mmi
 Kur kalon menai test qe ske msu hiq 
 Muezin anuloje qat mevlud 
 1 femer me shume qe i jep makines eshte 1 rrezik me shume per te bere aksident
 Mos e harroni Iliriden  
 Une tu i kallxu                        Robet:robve tshpis qysh ka ndodh termeti: 
 lirisht dathu se si ntepih e ki, un e kom shtru llaminatin nqet disko ✔️✔️✔️✔️ 
 Erdha si per gut se normal e kom tavolinen n vip, bile sdeshta me ardh hiq po dostat mu teken hajde hajde se krejt tje…
 Me dhon ku sduhet kushton shum 
 ajo po do me flejt me mu un fle me allti ner jastek 
 Jam i bindur se Ramushi do ta fitoje edhe kete beteje !
 Ajo ka vler edhe pse del me tjer 
 hiq kurxha tkarit kjo jet ish veq e barit
 nese pin bari sdomethan qe kurv o o kikirik
 Npark cairit ka dal 12 story parameno me shku ndubai paaaaaaaaaa
 Kur m'lajn me lshu playlistin tem ; 
 i kom do shoke  qe jon tu heke 🥵t'vyne okllagi 🤺 me punu me pete ⚪.
 Shum i kisha denu qeto qe bojn muzika masi qe ndodh naj tregjedi. Ekstrem i kisha djeg denim. Botha fmis tu permen  “e pret n…
 na me sy tkaft jena motora t'druve 
 Osht viti 2012, ora 11 i nates, ti je tu lujt cs 1.6 npc edhe e ki lon ni koka koll 2L edhe do qipsa ngat vetit, ti je tu p…
 Sa njeri lyp qi nanen lodhesh plumat tu i ngjeh
 per njerz qe jetojn nrrug e qe e feelin krejt qka thot jo per fmi tkarit qe sja kuptojn gjysen e teksteve 
 Ton kto droga po veq ti mbon high
 Kurgjo e mire nuk zgat
 Ato qe bejn story tu kendu edhe tu be gishtat si pistolet duhet me i fut plumbin n ball.
 Naj qit nanen na lat pa pare, blej asi blej asi edhe apet n'fund sta rrasin 
 Vija e drejt:______________________Vija e nderpreme: ___ ___ ___ ___ ___ ___ Storjet e nji selakit n’shisha bar:- - - -…
 Gjumin e nates e urrej se andrrat s'muj me i komandu,t'shoh me mu, t'shoh pa mu!
 As Cezari su qudit kur ja kan ngul thiken n’shpin
 *kur nuk e lexon pytjen e testit hiq* 
 ce tu shku ta paj ni kafe te delfini 
 Fmija edukohet 30 vjet para se me lind
 Nje metodë e kurvave se qysh martohen!Ladrojn koh t'gjat me komplet djemt e shtetit, tani mlohen vnojn shami e shtire…
 Na si popull kem mu bo rahat kur t'nalmi me ju tregu njerzve qysh mu vesh edhe qysh me hanger.
 kur ta bon dkush ho?trauni jem : mos e thuj mos e thujmos e thujmos e thujmos e thujnfund prap : "T'HIFT TERMOOOOOOOOO…
 Dashni osht kur ti ngan mas saj e ajo sta rras.
===