 Thash mos ka najsen qe spo ma rrok, se ti di edhe ksi sene 
 Office365 nuk e kam perdor edhe aq, po me GSuite jam familjarizu tejmase. Sidomos per Marketing Automat… 
Te deshtosh ne planifikim, eshte njejte sikur te planifikosh deshtimin.
"Disponimin e mirë, e sponzorizon kafja e mirë."  
 ksaj foto pi vjen era llak t’flokve intesa 
Big Mac feston 50 vjetorin 
Te mirat edhe te kqijat e Google:"Dost, a mundesh bre me ma çel rampen se m'ka met kerri mrenda n'parking!?" - P… 
Per ata qe brengoseshin per industrine e duhanit... 
Pamje qe t'i fut ethet n'bark... 
Ceshtja eshte te behesh i pasur, jo te dukesh i pasur.
Njeriu eshte i gatshem te shpenzoje derisa fillon ti dhemb. Pastaj fillon kursimi.
 Haha, nuk ua ka rrok antena brenda shpelles 
Knej thot "turqit i kemi armiq" e ne anen tjeter ua mban gajlen turqve se qysh "po jetojne nen diktature"
Merre ni sandali ene hec hunxhu qektu... Mo u sallako ashtau okollom-okoll mases. ?!!
Shumica e urrejne matematiken, por nuk pritojn me i numru paret
Taksirat me ndrru ekipin n'Angli...  
 Qysh me pregatit pomfrit te shijshem?! 
 vec pjeserisht e kam pa...me kysmet kam me kqyr deri ne fund pak ma vone.  
Kshtu kur nuk ke hajna vendor te zoti, vijne hallku...   via 
KURIOZITET: Aq sa vjet i ke, aq kruga okolla djellit i ke ba.
Ha embel, qe t'flasesh embel.
 sahere qashtu ia boj. kur cohem, punt vet jane rregullu :P
 ajo eshte per pordhtalet
"Si mund t'ju ndihmoj?!" - shprehja qe ia merr zemren klientit potencial.
Po organet ku i ka kjo? 
Mos po bohna najfar analisti edhe une...  of   @ MBRET I TREGUT 
Eh vakt e zaman... ishte ajo kohe kur nevojiteshin dy celsa per nje kerr; njeri per me hap deren, e tjetri per me ndez. E sot...
Ktynehere ishte "Me kon t'rrish, qashtu bohesh". Tash eshte "Cfare lexon, qashtu bohesh"
Bizneset deshtojne ne momentin kur fillojne te degjojne vetem ate cfare duan ta degjojne, dhe jo ate cfare duhet ta degjojne.
Komunistave kjo nuk u pelqen 
Reklama e Golf 2shit 
 shume i shpejt ne googlim :P une jam tu e lexu nje liber per talebant prej 1985 deri sot, prej aty ishte edhe tweeti im inicues
 jo s'jane. bash lidhje s'kane
 ne per talebant ishim tu fol. cfare fryme talebant kane perhape ne evrope? ama bash hic sen skan te bajn me evropen
 pse sot kur e kan sulmu evropen talebant?
Kur talebanet luftonin me sovjetiket, quheshin "luftetare te lirise". Sot qe luftojne perendimin, quhen "terroriste".
I dyti ne nje gare, eshte humbesi i pare.
Ndertojne ate per cfare kane nevoje 
Ne fakultet, tre vjet e para jane t'veshtira, pastaj si t'dalesh n'vit t'dyte gjithcka shkon ma lehte.
Fotografia eshte gjuhe univerzale qe krejt njerezit  e kuptojne.
 Emërimi i Zidanit si trajner i Realit osht hapi i pare drejt dominimit tBotes nga qelat... 
Te pasurit i cmojne paret e veta 
    gjynahi eshte ma i madh nese mbas 12 nates ma qitni naj trileqe a sytljaç
Duke enderru per suksesin, harroi me punu per te.
 mos po do mu shty kush ka ma shume mjegull, a ju a na? :P
Cmimi i ulet i naftes nenkupton te hyra me te pakta per shtetin ne emer te akcizave dhe TVSH-se.
Larg atyre qe mbajne ore te  por kohen e kane te .
 Qytetaret e Maqedonise, me vete mund te sjellin mallra nga jashte pa paguar dogane nqs nuk tejkalojne vleren e 350 Eurove
S'kane faj, kur askush nuk i perdor; "Dhomat e hoteleve s'do kene me tavolina"   via 
 Sot kokan bo 3 vjet qe u shkatrru bota, pha sa shpejt jo bre ktu n'xhenet ma mire tash
Klienteve ofroja ate qe duan, por beje me shpejte se te tjeret. 
  vallah djema knaqna tju lexu kah debatoni. kam pershtypjen se ju dy gjithmone bani debat t'fort.
 i njejti problem edhe knej... te ju t'pakten nuk po e mirrkan krejt.
 nuk eshte e shkatrrume, ty po t'duket. vet dizajnin e kan ashtu
E degjova njeren t'i thote te dashurit: "Nashta me gatu sdi mir, po me hanger... ha shum mir". Prit mos po ia nxjerr unazen
 A po kcej mirë bre? 
Kuptimi i jetes eshte t'i japesh kuptim jetes
Dollari i shtrenjte, dtth rritje e cmimit te importeve. S'eshte cudi qe llampionat e Vitit te Ri sivjet t'i blejme me shtrenjte.
 Qe me dosta qitu n'park! 
Kampionati boteror ne gara me kermij  Shans i ri per te fitu ne bastore
Marketeret ua hapin rrugen shitesve qe ta ofrojne produktin deri te konsumatoret ne menyren me te mire. Rrofshin marketeret!
  mire e keni t'dyt
Shprehje tipike shqiptare: "A jeni aty t'vijm ta pijm nji xhygym çaj" 
Ende ka shpresa per kete popull kur ka burra qe vijne te dera edhe thone "A e ki baben ktu?"
 Kur do i ndalojme lutjet per shtetet e botes e te fillojme te lutemi per Shqiperine?
U vrane 10 bashkekombas e u shkatrru nje lagje e tere e sbani za, tash cohet e shpall dite zie per francezet. Ani Atifete, ani...
 po bre, me perqindje e kane. Sikurse mjekt me veledrogerijat.
 me basket e kane njefare marreveshje paqeje, plus nuk po cojne krye qaq ata
 ndoshta kjo do hyn ne pazarllek mes ES edhe KS; Ne ju njohim juve, ju mos e njihni Katalonine :) Vec presim nese e shpallin a jo
Nese Parlamenti i Katalonise sot voton pavaresine, Spanja s'do kete me arsye per te mos e njohur Kosoven.
 si ilahi paska dalë
Pas selfieve, si objekti me i fotografuar vjen gota/filxhani
===