tlezetshme jon edhe qito flutra nbark
 a po mi fal qato syza? 
 HAHAHAHHAHHA pse duhet me pa ksi sene un?
 qe ni emoj per gjendjen ton ‍ ouhuu
po mdoket po lodhna edhe frym me marr
pse diqysh na krejt qishtu kolektivisht si kqyrim punt tona
ni ex mkujtohet sa her ha makarona me djath
un vec spo di ncfare moodi po jom a mu doke sexy,a cool, a sexy edhe cool, a sexy edhe sweet, a sweet edhe cool
robi plaket kur don vet karin tem
po du me ec prej ktuhit e jo me ec ktu
jom tu tdasht mashum se sa qe duhet
"flaka i dalt kari spo mha" type of mood
🥲 shum pe du qet emojpak si killing me softlypak si smiling in misery
kshtu shtrij vezoret edhe bash leshi hiq per sen mos t han
kur e bon mutin duhesh me bajt
un nuk e zgjodha depresionin depresioni me zgjodhi mua
hellou njerez sjem ni moti
qysh e ki paramenu hasen edhe hysen allahile?
 shpresa vdes e fundit
zvicra kemi besim tek ti 
e vogel po ambiciet e mdhaja
spo muj pa shajt be ropt va chifsha  degjenerimmm 
zyrtarisht nis sezona e dasmave
a thu a kem mu pa prap?
mshkohet ndet prnat jom tu pa ondra tu notau
syri syri dikush nmesss na hyriii
GERDILLAJK !!! sa najsa tmendoj se ina mbush me mend am ja 
kto kangt verore shum i du
jom shumm e lumtur
spi besoj kerkujt ma.
me: nese t'vyn diqka thirrem...also me: 
pse duhet me pa un ksi sene? 
sna prishi kerkush neve na prishi interneti
kur ta bon "ty stlo per kimin e as per rihanen" se nfakt po tlut rihana edhe kimi ty po ti sprano prej meje
sa raste jon deri tash me palm angels edhe a do merren vaksinat? a dini najsen
perher ki mu zhgenjy prej atyne qe se pret
ma mir dikon qe edon me pa vit per vit se sa dikon qe se don ti me pa dit per dit
 tu tall trapin isha edhe un
 pse s shkove mi nimu tu bo skleka 
qa bojn do qikaa per vemendje tdjemve tu ec rruges zot na ruj
skom pas motivim me postu tvita sot hahahah
e najsen qa po na kallxoni
hy mas iftari se tash sen spaska
edhe 20 min kom koh mu ba gati nfakt un ala sjom qu prej shtrati
mirmengjesi njerez te dashur
desh jo amo shum mir po dokna edhe po pres me dhez  
me e dit baba jot se qa bon ti tqet prej shpis
  ooo e kom ditt
me menyra t gojes 
ooooo ua qifshaaaaaaa robttt krejtve qe u boni foto njerzve tu ec rruges sa fola ni dit po spo merni vesh tu e qit… 
 qa me zgedh qa me zgedh
per momentin sma ndajn per njer txhall kshau hich 0
 e ke sajll punen tlujsh se merzitet tshkruj kosovarce
btw faleminderit shum edhe pse it doesn't matter sa jon 
 a do e humbas virgjerin? GHAHAHAHA
qfar dhipi ka nxan kjo shumica e djemve as n anderr smujn me pa 
moodi jem ndryshon ncdo 3 sekonda
ma keni thi karin krejt sinqerisht shkoni nlesh
  ooo juuu dy bre
shum horny diqka                                           mos mkritikoni nkomente faleminderit
ni pershendetje speciale shkon per  perinat t' 
  pi terheki pra fjalt qe i thash
  veq emri ron shum ma i bukur hahahah
  se hajgare qe pe nalim raundin e 1 vazhdojm neser sonte po bojm paqe
 Nese e ben nje femer te buzeqesh gjithmon ki vend ne zemren e saj.
 ti ski tdrejt me fol se mi prish nervat
prej 1 dej 100 un jom 150% xheloze 
  ah e ti patjeter me nderhy mi dal nmbrojtje shokut
problem nese t hyn veti nqef
  vrehet qe osht i fort ky ka me mrri shum
diqysh shum pe gjej veten te tweetat e 
 ishalla ma fal se kom gabu
 nah vetem mplqen kanga 
menxi pres me ja than nanes qe ndashni kom raaa
mirmeeengjesiii njerez niseni diten me pozivitet jau ha zemrat &lt;33
 o po xhelozoj shum edhe qa ?
 okej de mvaret amo kurr se shfaqin
shum normale amo qajn per arsye shum tforta 
btw mpelqej qysh e kena pershtat 
jom shum toksike dmth
LLUNI POET JO PO SHEKSPIRI RRUGES
e kom preferu me hesht qe kur tfoli me pas pesh
 ooo jau qifshaa robt ktyne qe i japin fam kti me ni tekst palidhje veq ✨mmmmm✨ 9M phuu
 ooo jau qifshaa robt ktyne qe i japin fam kti me ni tekst palidhje veq ✨mmmmm✨ 9M phuu
 -Cila isht deshira jote per kete vit?-Un: 
vjen ni moment ku sen stbon pershtypje mo
shum pa disponim sot diqka
mdoket njerzt sdin me dallu depresionin edhe pikllimin ose deshprimin msonu mi dallu senet manej folni edhe thoni "jom ndepresion"
loqkaaa e nxonme dhe prapp se prapp tentooonnn
 give me a reason mja kthy edhe sosht i vetmi kshuqe i kom bo mute hahahah krejt 
okej u bera shum e ndjeshmee
ntwitter krejt ja lujm qoken njoni tjt bojm hajgare e ksi sene...amo osht i vetmi vend ku kena njoftu shum njerez t… 
najher shoqnia qe krijohet prej n'instagram n'twitter osht ma reale se sa ato nreal life... 
 a patjeter me ma bo bajat nqdo post a
private story nuk osht just for close friends osht mashum per njerzt qe nuk tgjykojn
 ashtau tkuche kina pas ne hahahahahah
 me ja lujt qoken njoni tjetrit jo me e tepru
 prej mesazheve qe merr nga njerzit nese kishe dal ntwiter e ta kishin lu qoken ty qysh ishe ndi?
i bjen si me e puth veten npasqyr 
e kur t ha mut un qe shqiptaret jon tpa edukat,bullizojn e qa sbojn per do like tkarit mos mdilni kunder..ej njerez… 
okej maicat palm angels jon pak tbezdisshme me i vesh se i veshin krejt mu personalisht nuk mpelqen me pas diqka qa… 
 Mos hani kar mo se tybe kerkush ske tu ju vet qka me vesh per veteI keni zdrit punt e juja ju po ju ka mbet me ju bo foto…
 paska kon zemer madh aj qe ta ka dhuru
dhurata ma e bukur qe keni marr najher?
shum inatin e keq e kom
syt e mi jon mush lot amo lot malli🤍
me ty me fol sum mjafton edhe 1 jet
 Jom dashuru vec kur ta kom pa ty buzqeshjen
me ndjek zemren me udhezimet e mendjes 
diqysh krejt ditlindjen palidhje i kom pas 
kur i hyn vetja nqef 
i kam pak veshet e mdhej 
mvaret qysh jom me disponimin 
"se edhe une kom zemer nuk kom aparat" 
sjom bo pishman per sen hiq kshuqe skisha ndryshu sen 
jo se diqysh jom shum kryefort e kurr s'lshoj rrug tani ishum bo copa 
qe bojn panik per senin ma tvogel 
me drit dhez se diqysh shum menime sillen nkry 
straight shyqyr prej zotit 
zemra ime eshte e lenduar por jo edhe e thyer
shqiptart mi keshillu e marrin si ofendim 
nashta edhe nervat un ty ti kom plas 
kryt po don me mplas
ata sy ata sy ngjyr bluu
mka marr malli me tputh e me tperqaf
distanca m'ban me t'dasht ma shum🤍
nuk mjafton nje unaazzz
me byth pa byth e bukur e shemtut e trash e holl un qishtu jom vlla nese mpelqen per qito qe jom nrregull nese jo kalo mir
 shum osht i mir e kom kqyr 2 her hahah prap se prap falemindeerittt❤️
ajo kurv ti je pidh ju jeni shoqqeee
ncnc o tu m'deshperu real madridi
a ju kisha mungu? edi qe poo
qka spo m'shohin syt zot na ruj
i shpetaum caullet me add to story e ajt 
krejt krejt osht tu i bo snapi e username me ndrru stlen 
zonin sta kom ni e jom permallu
 a po a jo se pasna dit flm mos mkishe tregu kisha vazhdu me postu foto,prej sonte spostoj ma.
me fajin e vet pret ti shkrujsh
bohet xhi bohet prap fajin ma len mu
nervoza jem nkto momente 
mos m'injoro se e han bllokin sa kraja jot
mos u smufsh asniher
smi kthish msg? mu smi kthish ? oni asni dit t hajrit mos pafsh me saj
prej sonte kom me flejt heret mos m'shqetsoni flm
mduket se ekom virusin
aha po taj si t thujsh
prap meta vet hala se gjeta dikon me shkru dej nsyfyr
Teuta kish thon dvu bije kitve ka ni shishe me uj vech m'votoni
ajt vlla se m'lodhe
qe e pelqen ni djal veq per zani hiq pa mos e pa veq kjo shoqja jem e bon qat pun
===