 ishalla kur thojshi albini osht me rusine skeni rrejt
 tybe pa ta qit numrin nviber me kqyr kush je sta qeli
 po mpelqen qysh pe injoroni boten e juv per mu marr me probleme t'hallkut
 veq kqyreni qysh kom mu bo mentally stable si t kryhet qikjo jav
 Pjesa ma e qart e Spiderman: No Way Home ke kur dul Batmani edhe i tha "Qka ti pst pst"
 U kapa me njanin n shitore se ja bana sa kushto qekjo piktur e Brad Pitit? Ma bani pasqyre osht vllaqko
 Mami jem e shfrytezon biseden me mu n viber si notes. Kur i tregon dikush dicka, mami: qe ta shkruj dikun .. ku me shkr…
 "Çka i ka thon batmani spidermanit?"- Çka ti pst pst 
 DMTH S JE E SIGURT AS NE MARKET ME SHKU!!! 
 e kom sakrifiku tardhmen mi shti tklases me kesh
 O sjena tu i pru krejt se nuk ish rrit po ish katerfishu 
 Ku me gjet fjal t'bukra me pershkru dikon kaq t'bukur si tii
 Mu kesh pse me rrejt 
 Ra Instagrami, ra firma.
 Whatsappi si ka bo kurkujna kurgjo, veq n’krah t’atyne dy t’mdhajve e ka honger pa faj…gjith ma i miri e han !!!
 Tash edhe pak hyjm ne ate sezonen ku munem mi fal dreken, ikindien, akshamin edhe jacin me ni abdes. Pak me ja msy, me abdes ts…
 Me pas emrin Merkur edhe me diplomu t'ejten, pain
 nalne haverin se po menon qe po lun farmville
 Ndjenja ma patetike osht kur zihesh me dikon pershkak qe e ki shpreh si njeri se cka tka merzit e ata nvend qe met kerku…
 Pas shume kerkesave po e rikthej  :) 
 A pe shihni edhe ju Jordan a kom lujt 
 me vlla                               me baxhanak 
 Prej qeti momenti kur kom hup, jeta jem ka pas ramje drastike dmth. 
 Baba n'sallon,tu kqyr video t'fb me za t'nalt 
 + cigarja a pihet a ngrehet? - me ta nxon baba edhe hahetDUBIST MAJNE VERDI VERDII VERDIII
 Te nderuar miq, nje ish kolege e imja nga Gostivari e ka femijen e semure me tumor, nese keni mundesi te ndihmoni djaloshin…
 SHPREHIT E VOGLA, prej ktyne definohet jeta. Qysh i kaloni mengjeset, qysh i fol vetvetes, cka lexon, me cka ushqehesh,…
 Mu ka bo gjumi si tushi, sdu me flejt e tani kur tflej sdu mu qu
 loja osht shum e thjesht ki mu qu nsaba nkosove edhe ki me dit ka me ja majt 
 Ku je kon kur e rrehen rojet e shefit tond ni djal t’ri veq pse e tha te verteten? 
 Ajo: M'pelqejne djemte qe e shkelin ligjinUne, tu e kqyr Klan Kosoven ne Kujtesa: 
 Ma keq se mos me tu realizu andrrat osht me hup komplet deshiren me endrru
 Sot gjykata e apelit ne Republiken Veriore te Maqedonise ja ule denimin nga 6 ne 4 vite heqje lirie Boban Ilicit, Bobani vrau…
 Hajt se kur rrini pa men tjerat sjon qaq
 Permi 2000 raste aktive200 raste t'reja nditKushtet e gjimnazit sjon as per kafsh me u rujt.40% i qetynve ikin prej ore…
 Saher qe ha hajvar ose e kry copen e bukes a hajvari met, e tani e mar do buk me kry hajvarin qe o met e tani em met buk…
 Sa mire me i ndegju prinderit tu lyp me u hap shkolla. Po m’intereson, a jemi qaq te dhonun mas edukimit a veq po dojm me i…
 Miq, ma kane thy passin e Facebook dhe ma kane mar accountin duke e shendrruar ne dicka tjeter. Nese keni naj ide per ndi…
 ma shum gjeks majonez shum pak
 Aerokremin ma trash ja qes bukes une 🤷‍♂️
 Mas njo 18 vjete kryt mi libra, e bona edhe une temin .Work hard, play hard. 
 Dmth shteti jone ka buxhet per shvalerkat e pushtetareve ama jo per maska falas per qytetaret?
 Popull ma hipokrit, veq ai ne lindjen e mesme na kalon! 
 Marakli e kom shti mu pjek amo mdoket pasna harru me ja nxjerr shpirtin 
 sa kesh te shkrujt ni tweet per Messin me kallxu sa i mir esht, e dha gollin e dyt
 ajde shkojm nje gol te bukur me kok nga Lenglet
 Aty ku ti pret me gjet sherim e gjen transportin sa ma shpejt per nboten tjeter 
 E shajta njonin shqip n'Stamboll veq ke tu ma qi nonen, poget so kon poqari.
 un spajtona me mendimet e mia e ka mu pajtu me mendimet e tua
 Kur dikush tthot mfal per gabimin qe e ka perserit 100 her, nvend qe thjesht mos me perserit mo
 T'kisha pas un qisi gajle shum ma t'lehte e kisha pas jeten.
 albumi pintav edhe librat e Kadares tjeter nivel 
 Na kem nevoje per spitele, shkolla! Na Brazilo-Argjentinas sjemi me maru stadiume ktu! 
 qishtu pritke babi me kry t'rrehmen e mja nis aj rundit t'dyt
 Sjom kunder stadiumit amo na kena nevoj per çerdhe edhe fakulltet 
 A je kan najher nShkup❤️ 
 A pi ndrrojm gajlet bre o naimch3
 Ja u dha hipokrizine ftyres! Po hipokritat jon hipokrita, s'merrin vesh! 
 Uranik, pajtohemi me Mergimin mirepo je super kreativ se si e ke spjegu storien, keshtu qe nese kjo tweet i merr 1k retwe…
 Pershendetje shoqeri e twitterit. Ky shoku im i femijerise ne foto, fatkeqesisht ka pesu lendim te rende ne unazen e 6 cervik…
 qa kari arsyen e anulimit hahahhahaha 
 " Në Xhennet ka Dashuri pa ndarje. "
 Qaq nxeht sa me hy nbunar me aklla
 qeshtu fitohet liga, jo si kta t'beses kan ra n'lig t'dyt pa fal namaz kurr
 Per 27 sec 1 hatme e kisha ba tisha kan nker une
 Qka jon 3400 € per marakliVeterani i thjesht mledh hekra rrugve, e kta veteranat e nalt quditen pse pi thirr Haga…
===