Ata te cilet mendojne vetem per vete nje dite Zoti do ju plotesoje deshiren - do i le vetem!!!
Robit (njeriut)mos i'u nenshtro. Mos harro se edhe ai eshte rob(njeri). Dhe askend mos e vlereso me teper se sa mer… 
O Allah, mos na bej te dashura gjerat te cilat me vone do te pendohemi.
at Kodra e Diellit - Tetovë 
Duajini ata qe i keni prane sepse ato qe i mer toka nuk i kthen prap...
Si jeton ashtu ke per te vdekur.Ai qe jeten e jeton duke thene "Lejlim leej" nuk mund te vdes duke thene "La ilahe-ila-llah". 
Nje dite Halifja Harun Rashid e pyet Behlul Danen: Cfare eshte denimi i atij qe vjedh?Behlul Dana u pergjigj: Nese… 
Pjesa me e mire e edukates eshte qe te tjeret te mos ndjehen keq ne prezencen tende..
Dikur ne klase kur dikush nuk kishte laps e thenim te dyshe dhe ja jepnim gjysmen...Qe kur u beme kaq EGOIST ??!
A e ke falenderuar sot Allahun qe nuk te ka krijuar te semure apo me te meta?!!Mendo dhe ndrysho!
Kur ishim te vegjel sa mire na merte gjumi me ato jorgan te rende e me jastek te forte si guri,kurse tani jorganat… 
A ke menduar cfar do i thuash Zotit tend ate dit? Si do i pergjigjesh kur te te thote: "A kaq i pavlere tu duk taki… 
Mund te harrosh shpejt zerin e njerezve por nuk e harron kurre ate qe thane !!
O Shpirt ! E sheh sa e cuditshme eshte?Nje jete, kalon duke kerkuar nje te DASHUR i cili eshte me afer se damari i… 
Askush nuk mund te kaloj sproven duke i ikur asaj...
Kerkoni ndihme tek Allahu per cdo nevoj, pasi pa ndihmen e Allahut mund ta keni veshtire edhe kepucet e juaja ti lidhni.!
Kerkoni ndihme tek Allahu per cdo nevoj, pasi pa ndihmen e Allahut mund ta keni veshtire edhe kepucet e juaja ti lidhni.!
Te mos harrojme se jemi njerez,te tjerat ani se i harrojme.!!
Te njejtin Xhennet e kerkojme mirepo te gjitha punet e fese u'a kemi lene hoxhallareve.. A nuk ishte Xhenneti i te… 
Nje dite Sha'biu e degjoj nje njeri duke folur keq per te dhe i tha: Nese e thua te verteten Allahu me falt, e nese genjen Allahu te falt.
Te kerkosh falje nuk do te thote qe je fajtore, por qe personi qe i kerkon falje eshte me i vlefshem se sa ego-ja jote.
Nje shpirte i cili nuk eshte i lidhur per nje qellimi ka humbur rrugen..sepse te jesh gjithkund do te thote te mos jesh askund..
Mund te jeni te varfer, kepucet e juaja mund te jene qe shqyera.. Por, mendimet e juaja askush nuk mund ti prek. At… 
Shko larg aq sa te duash perseri do te ndajme bashke te njejtin "nenqiell"...
Mund te jesh pronar i shume gjerave por nese nuk je pronar i nje zemre plot dashuri te gjitha qe i posedon vjen dita behen pluhur e hi...
İmani i besimtarit eshte i atille qe perballe gjithe botes muslimanin e ben te thote "hasbunallah"(me mjafton Allahu).   Dr. İhsan Şenocak
Te jesh me karakter do te thote te besh gjene e duhur edhe atehere kur nuk te sheh askush.!
Mos harro se meshira e Tij(Allahut) eshte me e madhe se gjunahet tua, mos u bej i pashprese.
Nuk do te mbarojne problemet me nje çift qe nikahun(kurorëzimin) e ka bere si musliman ndersa jeten deshiron ta coj… 
O Allah! Na bej te duhemi ne mes veti sepse pershkak se urrehemi dhe luftohemi njeri me tjetrin armiku yne na sundon me lehte.!!
Edhe po te jesh si akulli pa njolla, edhe po te jesh si bora i paster perseri do te shpifin per ty.!!
Zgjohu oj Fatime fal namaz. Kujdes mos e anashkalo namazin per shkak se e ke babain profet. Pa meshiren e Allahut a… 
Besimtari ben gabim ama nuk ben inat.
Te nderuar profesor, arsimtare, studente dhe ju nxenes. Ju qoft per hajr ky vit shkollore, Allahu ua lehtesofte dij… 
Eh sa keq qe ne shqiptaret e kemi kuptuar islamin mbrapsht;1.Ben zina(amoralitet), ndersa nuk ecen xhunub(i papast… 
Sa me shume te flasesh personi qe ke perball aq me pak do te mbaj mend.. Fol pak qe ai qe ke perballe te mbaj mend me shume..
Tregim !!Nje dite nje njeri shume i pasur per ti treguar djalit te tij se sa te varfer jane njerezit e tjere e der… 
Te besh ate qe duash eshte liri,Te duash ate qe besh eshte lumturi.!
Gjeja me e dhimbshme ne bote eshte kur njeriut ne vend qe ti japesh shprese ti e genjen.!!
Kujtoje naten me te veshtire te jetes tende... a nuk e pasoi mengjesi? Andaj edhe pas gjitha ketyre brengave pa dys… 
O Allah! O Ti qe mban qiellin pa shtylla na mbaj neve te qendrueshem dhe stabil ne fene Tende..!
Kur ishim femije gjithmone mendonim se cfare do te luajm neser..tani qe u rritem gjithmone mendojme se cfare loje n… 
Pasi une te vdes ndaç eja te varri im ndaç mos eja.Pasi une te vdes ndaç qaje per vdekjen time ndaç mos.Ti vleren… 
Kur ummeti qane ti mos qesh qe diten e gjykimit kur ata te qeshin ti te mos qashe..Dr.İhsan Şenocak
 Tregimi i kerkimit te dores se nje vajze...Nje rast kishte shkuar nje djal te kerkoj doren e nje vajze d… 
===