Nje person qe se do veten nuk te don as ty!
Prindi: hec pak ktu!                               Djali: fol cka duhet?Prindi: hec ktu hec?Djali: fol de pse?Pr… 
Mos u nis te besh mir, nese nuk je i pregaditur per mirenjohjen!
 Phaa shum seri e fort a
 Ska pse per do sene qe si nje
 cka je qu be kaq heret?
Leki po thot duhet me kthy shemen e twitterit
ajt po ja futmi ka Ohri
Ooo mirmngjesi twitter ... Long time no use
kur del albumi mc kreshes be non ?
I thira paret ntel ma bonen ce po vin
neser ka mu kan nje dit e madhe ... shum sene kan me ndodh !!!!
Fort e paskan bo viberin
ej a e din dikush pi ku muj me porosit patika prej jasht online-shoping ?
Djemt per matur xD 
naj film dikush pi trejave ?
 sa km/h pi kap be ? ajdee moo
o hup respekti per ma tmadhin !!!
ej ni film tmir dikush se i kom haru krejt trailerat u pm ??
pse sdalin filma nBlue Ray ni her masanej nDVD edhe Dvix
sduhet me gjyku meniher se ndoshta so ajo ce mendon ti se osht
ku ka ma mir se me pas paren tande hahahahhaha diss babit tem :A
A mu cu pi nkrevet a me flejt ala ... Cajo osht pytja ?
sa tvajton nana ime ma mir vajton e jotja ;)
Perdore ate qe e ke mesuar
 ngoje pash familjen ej phaaa kang ma tfort sshnosh mo ...
krejt albumin ja ngova :)) shum kanga tforta ka (Y)
Sa let o me thon sdi 
Gzimja i paska ngjyrosur floket shyqyr mo
Ma dosadno shnosh mo
Ehhh viti par i dyti i treti eheeeeeeee kaja nan
Kuj vje me mu ka 7-ca
  ova e stara shema eheeee :P :)
po largona sa ma shum pi k*rvave
 leje be pash familjen se kom zagllav me ket :@
tu e bo playlisten per nker
Erdh vera mo cac
Rj ajde ju pershendes se neser test matematik kom edhe pse sjam tu hi po nejse ...
 jaa jaaa ajt se i shef nfb direkt xD ahahahahahah
 o pritoj mi nxer pi nkamer vec neser ta jap fjalen ka mi nxer videot nja 2 ishin mduket
 po edhe une cashtu nita pp smu besojke
 ca bone njeri ? hahahahahha o vec kur ti ces ato videor kukuuuu ki me kesh si sdi cka me tthon xD
Ej a dihet kan kina me pas per matur ... Per kengtar e kam fjalen 
Cysh i thojn italisht ktheses ? 
 paramenoje veten qysh je shtrit veq kur ta mshon naj avion hahahahha :P
 kish mu martu Drejtori
 po  valla per ty qef me shku nshkoll hahahah :P
 hahahahahhaha kalofshit mir at'here :P hahahaha
 tenjten tpremten spo msojshim na :D
Dmth une po shkojsha nstrug tmerkuren masi pasmi pushim 4 dit
 phaaa shum djal i mir je valla po ... Vec ku keve ma heret me na gzu :P
 cka je tu fol be ???
 ajde per hajr &lt;3
Sonte PINT ... Mc Kresha ft Lyricaaal  
Mos e mush se e mush vet shejtani HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHAHAHAHAH
i kom do nklas allah allah
Pi neser te amiri tosti 100 den !!!
Shkova te princi i blejta nja 10 cukullada se ka me msu tan naten -_-
PHAAAAA CFAR DELLI PASKA LOON
phaa pi ctash ja kan nis me mra flokt ... ehhhh u plaka edhe une para kohe edhe at
Zdripa te princi me blej chipsa e kina mshel ma boni -_-
Shum nata mir jom knaq
Auuu cka o kan sontee 
Ce me Besart Halimin ktu :P
    flm krejtve mrifshi ma shum :P
me shku te teteksi tash me hanger buk
sot e mora e lejen hajde per hajr =]
 ajde tpres :P me bo kruga hahahaha
 pseeee cashtu ??? o.O
Nja 10 koktella i kom provu sot 
Familjen 2 or gjum i kam ... Duhet me shku nAerodrom me ushtru per Vienski Ball
Duhet me shku nBurger King
 thuj mashalla :P hahaha
E pita ni makiato, u kfjella pak
ahh gjum e loqk ... Cac jam i lodht sa ce edhe ne ander  ka me flejt prap ce me bo gjymin 2 her
Sa her i boj 3 allarma ce me mujt me flejt ma von me mcu allarmi tjeter ama shpesh ndodh me mzon gjumi 4 her :A
Nje nat e lodhshme pune :P
Tnisna tash kadal kadal
Pasna haru me shku nshkoll
Ce erdha nClique me pi ni kafe :P
 a kan gollmana kta a pa gollmana jan tu lujt u miten tu dhan golla
leje se hina shum fell XD hahahaha
sikur me mujt me mar frym nder uj shum adventura kisha bo   
 vec be e di ti sun ri pa ty :P hahahaha  :P
  jo kjo osht versioni tjeter shine dark like a diamond xD :P
 hahahahahhahaha o vlla hahahahahahah kaniher spo munesh kaja na :A hahahahha
 u kry kur tkthena tshkruj ose nLol ose nfb
 o ntrening jam tu shku masanej mki dispozicion tan diten si dush me lujt ... Shkruma accountin se stkom ty mduket
 ahaaaaa epo mir shum fort dmth paska mu bo veres 
 nejse ket nalt e di ce osht ama kafiqi a nalt osht a o.O??
Oj qik e shpies HAHAHAAHAHAHHAHAHAHAHAAHAHAHA
 ku je be non ???!!!
 a e kishin bo fort a sje kan ala?
Fotoja pak turbull ama ska lidhje prap e ndrec ky &lt;333 
A kina me msu tshtunen edhe diellen be xD
Ja kan nis mu bo njerzt e sodit te pa moralshem
Wj ju pershendes u nisa per fitnes  hahahahahahha
Ajde naim qu ntrening ajdeeeee
 leje be a e di qa t'thira sonte ka parti i kom ble do gajbe birra ?! Hahahahahahahhahaha
 qu me shku nshkoll ... Po po pritoj ... Qu mu bo gati !! XD
Sa o tu mu flejt
Kush shkon deri nAerodrom tash -_-
 naaah i dont see the quote !? :P hahahahaha
tocno se sonte kom kesh si budall inshalla sum del per tkeq
OOO VDEKA BEEE :A
mir be non barcen edhe psg i shtina 2sh ama cka mu desh loja tjera lujt :@:@:@
tutna se ka me mu bo dosadno kjo kanga another love a shum e kam qef :/
 hahahhaha thnx xD hahaha
 ahahahhahaha jo valla une 2sh e kom luj :P ama krejt po thojn city ka me fitu :A
a po dalmi dikun me kshyr lojen a po e shofmi nshpaj ? :P
Me dal me lujt pak Basket ama nshkoll jam be familjen :\
  HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHHe budallen e nanes :Ase sbon me kesh ama xD
motori krsh ngjys i ndam :S edhe gjak shum :SS
phaaa cfar ndeshje kish ndodh afer Vero's ncncncnc :/
 hahahaha o dell fugu nfb
Kur mos u bon i mir me tkeqin!!! Aj i keq ti ala ma i keq bonu se perndryshe kur sta di per tmir
Do tshtin mu mu flliq e mu bo pis me zor ... Ama masi atina demek spo ja nin.. Mue vetem a po m'ha raku?
E ka bo ni femen dosti tash i thot vetes pickarosh
Knej mshitet boss a mut nbith ska
 ka cila an je qu sot :P hahahaha
 bash mintereson cysh e ki bo ket foto xD hahahahaha
  hahahahahahahha :A mere edo bashk me rikin :A
 hahahahah cipi parameno me bo ket budallaki :A 
secili e kshyr punen e vet
Kur sum ka ndodh mu cu pi gjumi edhe me thon po cona pi kreveti se sum flehet mo ! :/ :S
 a hupet meniher a ?
 ma ka nal internetin deri 01:15 per cat dola :@ nmob jam tash
 dmth krejt i ki inat pervec atynve ce i ki tregjistrum nmob :A
 o pakak XD ahhahahahaha a lujna lol be ?
shum dicka teper tekstet e mira i ka Lyrical Son
 mir be non mir kem tu nejt kerkush spermeni buk ... Pseee aaa pseee :@@
O ka rihet pa ty so ka shihet 
Phaaa cfar golli Balotelli ncncncncncnncncncn 
Nshkoll i lodht :S
ja kina lujt nanen sot shum kina ushtru 
kejt kejt ama ty cka tduket vetja se :A
 so dit e thjesht neser osht e xhuma ma e rendsishme se ditet tjera !!
Kur e perzin andren me realitetin. Fuuuckkk
 edhe per mu njejt ama masanej mu kujtu ce skam vlla :P ahahhahahahahA
Hahaha njoni nshkoll ka shku me farmerkat ka e prapa tveshta :A
A ju ka bo vaki me shku nshkoll me pixhame ose bluzen me vesh ka e prapa ?
kaluse krejt senet jon kaluse ... Pervec disa seneve tjera
Po po cashtu ke ... E di e di ... Mir ja ki bo ... cashtu duhet ...
Une punen teme, ti punen tande
A ka fol dikush tklases mo ?
Ani cdo 3 muj mu testu so tamam ki be :A
Ajde ta shofmi cka kan fol ntv kta tzeflushit :P hahahahaha
 ka mere ce jam tu ju pa mtv 2
 po be per at e di ama nejse be ajt se bohet mir :P
 ajjj ku mete!! ju ku metet kina me dal, ka me t'thir ma von pun kina bla bla edhe u hupet ... Une kesh nshkoll
U knaqa barem pak
E heka pak menen e lejes ce rash
 po mujm mu knaq ma shpesh po ti sdel pi shpije si mu kan ... Kuedi cka
Ka me ra me tparen bgradski  cashtu menoj ... Ctash e shofmi cka ndodh
me mar lejen neser kuku kuku kuku 
o me kalu neser me tparen nQytet kheeeeee knaqna be knaqna krejt
Or me ket t'huptin (kllosharin, bulashin, shapshallin, gllupin)
 hajde ktu te qyteti gjall
Kujdestari me tshkrujt pse je vonu :/ PINGVIN MOO
 ntrening jena ku je ti ?
Goll cajo loqk ajde cashtu duhet !!!! 
kush spriton me shku me mbrojt tiketen 500 den i jap
 po kuedi nsa tdalim tashej ce kur tvie babi prej nmbledhje ater sun dal xD hahahaha
===