Ju pershendes nga zemra dhe per cdo konsult mund te me kontaktoni ketu ne Tuiter.Shendet,Dr. Emrush Nevzadi 
Pervec kesaj shtepia juaj do te fitoje nje arome te jashtzakonshme.Aromaterapia mund te sheroje depresionin, ankt… 
Ne kohe te sfidave kur rezervat ushqimore jane ne rrezik, perdorni vajrat esenciale per te ferguar. Veza e fergua… 
Nje pacient i imi i cili vuan nga hipertensioni ka gjetur sherimin me vajrat esenciale te cilat i rekomandova une,… 
  Ju faleminderit per shpjegimin tuaj (te sakte)!
I nderuar, Po atehere kush e the ate? Me shendet, Dr. Nevzadi 
 Ju faleminderit i nderuar.
 qysh ne kohen e Sulltan Hamidit. Ata sot krenohen me kete dite. Te gjithe duhet te krenohemi.Shendet,Dr. Emrush Nevzat
  hipur mbi nje kale te bardhe ne mes nje lulishteje ku e priste nje burre i veshur ne te bardha.… 
  O Zotri, Babai nuk faj ketu. Mua si sot me kujtohet isha me net te tera nuk kisha bere gjume,… 
 Pershendetje i nderuar, po ju replikoj ne gjuhen angleze pasi qe shoh ju nuk e kuptoni gjuhen amë… 
 Zoteri,Te keni kujdes me kete individ sepse pas ca etikimeve ne mesazhe private mesova se i Ati saj esht… 
Ore Zoteri, Po te ishe pak me i informuar rreth kesaj katrahure politike ne boten Shqiptare do ta dije qe Gregor… 
 Ju faleminderit per korigjimin tuaj.I juaji,Dr. Emrushi
 Pershendetje e nderuar,Fjala ne kete kontekst duhet te jete demshperblim (lexo anglisht: reparations… 
 Ju faleminderit i nderuar!
Sot isha udheve te vjetra te Prishtines, dhe pa menduar dy here u futa ne nje lokal gastronomie te klasit te pare.… 
Une them kush deshiron te mesoje dicka e gjen menyren kurse ai qe nuk deshiron te mesoje e gjen arsyen. Shendet,… 
 Zotri i nderuar, Kur perserite fjalet e (shoke-)mesuesit, nuk do te thote se je vazhdues i mire.… 
“Mos shikoni kisha e xhamia, se ilaçi i shqyptarit sot eshte vakcina!”Dr. Emrush Nevzadi 
 Pershendetje e nderuara Benita, Ka njerez qe kurte nuk gjykojne se cfare duhet te kishin bere or then… 
   Zoteri, eshte nje dobesi e madhe kur njeriu kerkon sqarime te teperta per turpin qe b… 
 Pershendetje i nderuar,Ka mundesi te me shpjegoni me konretisht se ç’beri Sllovenia kunder terro… 
Duke qene se te dyte jemi ne moshe, une ndoshta diq me i vjeter, ju ftoj te permbaheni nga gjuha armiqesore dhe te… 
 Ju faleminderit per rekomandimin. Rrofsh i nderuar!
 Faleminderimet ju takojn juve dhe te uroj nje dite te kendshme. Shendet!
 Pershendetje e nderuar,Megjithese kuptoj poziten e tuaj une do te keshilloja qe ujin nuk e mban dot… 
 Pershendetje i nderuar, Une them qe ata qe japin keshilla, pa i shoqeruar me shembuj, u ngjajne gureve… 
 Pershendetje i nderuar, Une e kam lexuar kete liber para dy vitesh dhe konstatimi pare ishte se plaget… 
 Zotri, ne politike shpesh konflikti me njerez na hap syte per te njohur veten. E njejta me listen Guxo.… 
Ju betohem se videot te cilat potencialisht mund te shfaqen ne internet, jane ne fakt falso.Shendet,Dr. Emrushi 
Nfjotim per te gjithe ithtaret e mi ne Twitter, para dy diteve jam njoftuar qe kam ren nen gracken e krimineleve ki… 
kreativitietin e dy kombeve sidomos ne fushen e gastro-kuizinierise. Le te kooperojme me miqte tane edhe ne fusha t… 
  I nderuar, kam parasysh se shija eshte komplet subjektive, por ketu me duhet te ju kundershtoj.… 
Sido qe te jete, ata te cilet nuk kane dilema morale, ju udhezoj te shkoni me Francen, jane te pandalshem kete kamp… 
   Zotri, Nese jeni te interesuar, ua kisha rekomanduar edhe cool edit pro 2000 nes… 
   Pershendetje i nderuar,Une do ju rekomandoja juve te besh Print Scrn per te marr… 
 Ore Zotri, ore kodosh...po lejo qeverine e re te rehatohej para se te kritikosh pa baze. Une jam dhe do… 
Mirepo, cdo pije me permbajtje alkoolike serioze, rrezikon te shkaktoje pasoja katastrofale tek pinjollet e ardhshe… 
Ne rastin me te mire, ju rekomandoj Mimosa te lehta, pasi qe kan permbajtje maksimale prej 3% alkool dhe lengu i po… 
  Nuk kam cka te shtoj me. Aty ku kane deshtuar prindet e tu, mua suksesi me eshte i pa m… 
  Te sygjeroj, si nje prind i shqetsuar per rinine e degjeneruar e te dale prej kontrolli… 
   Zoteri, mosdija per nje fje nuk do te thote se ajo nuk ekziston. Te pershendes, Dr. Emrushi 
Prandaj, te nderuar miq dhe dashamire, ju ftoj ti thoni JO kesaj praktike.
per bese, kjo eshte nje lehtesi e padurueshme e te qenurit. Per mua kjo prkatike nuk eshte aspak me ndryshe se raci… 
 Ju dhe shoket e tu mendoni te talleni me figuren time vetem pse jam i shtyre ne moshe? Po te isha p… 
   I nderuar, ju lutem spostoni kete tuit. Nuk mund te perdorni imazhin tim per posti… 
 Pershendetje i/e nderuar, te uroj nje dite te mbare.Shendet,Dr. Emrushi 
 O pa tru, kujtojeni qe ne kohen me te veshtire tonen, gjates lufte, ishte Izraeli ai qe na ndihmoi ndersa ne ate kohen pal…
   Zoteri, misliman eshte term e gabuar. Ndoshta keni dashur te thoni “mysliman”?Shendet,Dr. Emrushi
   Pikerisht. Une du qe Kosova me bo padi dhe me fitu, e jo me bo padi pa koordimin me aleatet vec per m…
    Zoteri, me keni keqkuptuar si duket. Ne cicerrimen time te lartpermendu… 
 Pershendetje e nderuara Dela, nuk po kuptoj per cfare behet fjale ketu mirpo vetem desha te uroj nje dite… 
 Zotri, une djalin e axhes te individit qe keni cituar, te ndjerin Jetullah Deskun e kam njohur si pacient… 
Zoteri, ju pershendes dhe falenderoj per perkrahjen tuaj. Shendet! I juaji, Dr. Emrushi 
 Te nderuar, juve qe heqni dore nga L-I-R-I-A si gjeja kryesore per te fituar sigurine e perkohshme partia… 
 I nderuar, Ne qofte se njeriu nuk gjen qetesi ne vetvete, kot e ka ta gjeje diku tjeter. Shëndet,Dr. Emrushi 
  Ju faleminderit per shjegimin i nderuar. Me kujtohet si sot kur u publikua artikulli i ke… 
  I nderuar, cfare ka te bej kuizina pan- shqiptare ne kete takim mes lidereve lokal ne  dhe ?
   Pershendetje te nderuar, nje kritike nese me lejohet ne kete platforme. Zotri Shpe… 
   I nderuar, nuk e kuptoj aspak kete cicerrimen tuaj qe supozon lloj inferiorit… 
 Rimekembja ekonomike eshte prane nesh i nderuar.Dr. Emrushi
 nuk ka pasur te holla per me shume se nje kafe. Sa me shpejte qe mundeni te fshini kete cicerrime falso.… 
  Me falni nuk po e kuptoj repliken e juaj te fundit. Shendet! 
 Pershendetje e nderuar Jessica, keni te drejte. Qeveris Amerikane eshte shume pro Kosovare.… 
 Pershendetje e nderuara Dela, Tuiti juaj me kujton nje thenje qe Allahu nuk ngarkon anje njeri per… 
 Zotri, Edhe une do te lutesha qe heren tjeter te behet fjalimi pa muzike ne parapaskene (lexo: sound… 
 Pershendetje Big Anxhi,Shakaja e mire eshte me mend bile edhe ne raste varrimi.Me shendet,Dr. Emrushi 
 Pershendetje Big Anxhi,Shakaja e mire eshte me mend bile ede ne raste varrimi.Me shendet,Dr. Emrushi 
 Pershendetje Big Anxhi,Shakaja e mire eshte me mend bile eshte ne raste varrimi.Me shendet,Dr. Emrushi 
E qeshura eshte ilaçi me i mire i natyres! 
 Zotri, Ambicja juaj profesionale me inspiron pa mase! Ju pershendes i nderuar!Dr. Emrushi
Rrofsh sa malet e nderuara . 
 Sot s'osht Dita 0 per mizogjinine.  A  ju kujtohet cka i keni bo Atifete Jahjages? A ju kujtohet Isa Mustafa tu i thone grave…
Shëndet, i juaji Emrushi. 
se per bese shendeti me eshte ripertrire si ne ditet e rinise (ah rini). Dhe se treti, mos ju kthefsha kete borgj kurre o miq. Emrushi! 
Miq nga e tere bota me kontaktojne per tu perditesuar mbi gjendjen time shendetesore. Se pari, ju falenderoj nga ze… 
       Te faleminderit e nderuara Norrruh!
Une jo vetem se i bashkangjitem mendimit, po shkoj edhe nje hap tutje duke e quajtur rapsodin me te madh shqiptar,… 
I nderuar, te ju rikujtoj se autori me i madh e me i lexuar shqiptar i te gjitha koherave, Ismail Kadare, cilesoi k… 
Ju pergezoj nje te Diel sa me te mire te gjitheve juve:        @
sa ma shume kultura tjera ashtu qe e jonja te kthehet ne nje Post-Kulture globale nga e cila do te mund te perfitoj… 
 Zotri, te lutem! Ke ndegjuar ndonjehere ti grupin NR, grupi me ndikim me te madh ne fushen a hip hopit Shqi… 
 Te falenderoj i nderuar!
 Ju faleminderit, e nderuara!
 Zotri, kur gjithe “bota” e ka gabim, gjithe bota  ka te drejte. Keshtu thote nje fjale popullore. L… 
 Shendet i nderuar dhe te falenderoj per fjalet e tua te kendshme! Do jem shume me aktiv gjate kesaj sfi… 
Ju lutem mendoni e lutuni per mua po gjendet kohen. Perjetesisht i juaji e prane jush, Emrush Nevzadi 
  Kutpoj. Dmth kjo ishte nofka juaj e nderuara. Atehere shume mire e nderuara Dela. Shendet!
 Pershendetje e nderuara Blerina, shpeshhere kam pasur kenaqesine te ngaterrohem ne rruget e Shkupit si i… 
 E po e dashura Big Anxh, neve kenaqemi me pak me ate qe kemi te perditshme, se sa me ate qe shpresojme te… 
Sot isha ne prezencen e z. Kurtit bashk me administraten e ardhshme ne Kosove. Per te ekzistuar miqesite, miqte dih… 
       Kuptove qellimim e ketij c… 
 E drejte. Dhe Rrofte z. Kurti i cili do te na bashkoj se bashku ne dekaden e re.
===