Un merzitem per ato njerez qe i humbas, jo per ato qe heqin dore...
 Se Zoti o i madh, tdrejtin ni ushtri se rrzonn!
   Ooo faleminderit zemer te duaaam 
 Hahahahahhaahaha ani edhe kshtu ban
 Valla loqk najkush qe i kqyr veq punt e veta ka shanca mos me verejt 
    Ok per 20 min aty jem 
   Hahahahahahaahaahaha e ktu ja ke qellu smu paska tek mu per kto 
  Lemani rehat lalin se esht ka mduhet 
    Hahahahaahahahaha InShaAllah mushet nmend fmijaa po nasht se hala tu rit esht 
   Hec more korigjo veten njeher tana fol per tjert 
 Hahahahahahahhahaha paska hall tmadh kjo
 Po mir kokshe te festu 
 Hahahahahaha mos fol ma se e prish
 Hahahaahah ta spjegoj masnej
   Hahahahahahahaha gjith ka ksi plani
  Nisja shkatroj zemer po me kujdes 
 Normal qe dojm ma shum njerz pozitiv ama edhe pa kto negativat sish kon interesant tana 
  Kush e kapi e kapi 
 Po ama per najkan kot esht loqko 
 Eeee zemer bash kshtu esht 
Sa keq qe fjalet e duhura me vijne nder mend pasi debati mbaron ...
    Hahahahaahaahahaa ka ma kancera
 Hahahahahahahahaahha pale qa del tjetri
 Po mej gjall jem 
   po de per ty e pata un 
 Nnjerin me trendsishem e ke njoftu valla ❤
 Mos kesh se .......dekaa 
   Ooooo flm zemer edhe na jem tbekume me tyy
  Po beeee plot ka ksi si puna jotee 
  Heren tjeter:                                                 -Kur tka nxon gjumi Bab?                           +Kur…
Un babit:                                                         -O bab kur ke flejt?… 
Oret, minutat, sekondat i kam vetem per veten time, nese ti do kohe nga koha ime, duhet te dish ta fitosh me sjellj… 
 Krejt krejt ama veq mos mdil pi qefit se mo qaq e pat!
 Eeee po tash qa me boooo duhesh me ju pergjigj nksi pytje  hahahahaahahah
 Hahahahahahaaha ani moj ka pas qejf mi dit cmimet 
  Hahahahaha oj tiii so kon ashtuu aj po kjo halla Donika si kish ment nkry mdoket ose sklerozen e… 
 Un prej prom ka tshkoj elaaa hape telin 
 Hahahahaahahaha jam halla Donika hape telin o elaaaaa
   Sdi ama un jom knaq tu kesh 
   Jooo dina te dyja e kan sakatu njana tjetren  veq ti kishe pa
  Hahahaahahah aksidenti ke shum i fort aaa
  As un si kam than 
 Gjithh kur bojm mhb mu sum bje rreni me fol kurr.. shuj se ti je ma e vol  
Sjellja e drejte vuan me teper nga mungesa e vullnetit,sesa nga mungesa e dijes..
===