Ehhhh  kur ta thin dikush + 
  a po jav mshel gojen breh ? me tregu sha o ka ndodh me kangen N.U.N ?! shka ka kanga qe qekaq e keqinterpretun?!
   kryeministri ma i mir rajonal e me gjere ! respekte ! bash njeri i popullit !
Spo e di per neser kur tqona n5:30 shka me thon, a von kam ra apo heret jam qu?!?!
 a sa per Messin , Blero , vshtir ka me pas Di Maria dhe Messi me qit mbrojtje t CH , posacarisht cashu s i mbram
 hahah .... osht shum ma i miri , ama Xhakaaa   po ja kajn nonen , per mu hala hala ma tmirt jon :*** i duuuu
 Ajdeee presim dicka new prej teje ... nuk em fillon vera :(
ninxhaa on fire ... coming soon!! haha     … 
Shkurte Fejza - Mbahu NENE Mos Ke Frige   
 edhe bravoooo .... nime wiewsat edhe Like-at stbojn as tfamshem as reper... as ma pak t'dashem!!!
 bash gajle e madhe !!!! kthimi yt - revolution!!! e kom klipin un n playtube!!! edhe cdo mengjes qona me  
 çysh e ka emin ajo tipka ne klip te  ?!!!
 tjetrin profil nuk e perdor ma?
        i keni qit pi loje kejt estraden dhe kejt ballkanin
Pas nje nate te gjat suksesshem u ballafaqova me dhimbjet dhe mundin, sot dukem keshtu serish e forte!… 
 mos vet shum hahahah
 haha me u pas desht me tregu e ceksha ! Hahah
Data 10. Dje .... Ka mund mu kan speciale per mu .....Po jo :(((( E deshpruar!!!
Q ju ndodh juve?
Menxi po pres mu bo sabahi tdal pi shpije :/
Me hjek monotonin e feeling sad :(((((  
Krejt çka du je ti ti ti !!! 
 qeshtu veq shka dentohen te dy palet e nket rast ma shum Kosova se ma e dobt esht. Ti kpusim niher e pergjithmon lidhjet e
 beogradi me prishtinen jan bo si dy te dashuruar ne lidhje te gjat e ndahen,mesin shok, e kur tmetsh shok hala txiglon emocioni
 po be po kur s'e ki smerzitesh barem per askand a kur e ki merzitesh :Ddd
E shka qe kam te dashur kur e kam larg? Kur e shof 1 her ne muj? Kur veq shkruhemi?!?!
Qofte me pashkanat ....mjamm by Suxy
Ça jon trenu mor prindat po i fejojn e martijn fmija :Z ncnc kryn fakultet mejher martohet ,a fax n21 vjet pe kryn! Shkut posht!!!!
Mu kan tem kape naj virus a grip ... A tbij zajft edhe nja 5 kg :(
 pse ca ka bo vaki me kufinin?
Deri sa ti baj paret me m'knu n'darsem  NUK MARTONA!!!! Ligj!!
Si tmi xhaje dikush 120 € , kalxomni qe nvend tshkoj nshpi , te iki prej kesaj leximore niher e pergjithmon 
A un vet si mafi ju kaloj ndermjet :p
Khuu cfar ndjenje si naper filma me kalu ka lokali ku permomentin gjendet kryetari i shtetit me gru e shoqni ,
Jam te lyp disponimin se mka ra dikun :o
Ooop po mflihett .... Niher qe su bo me mtrazu vet gjumi me mthan qu se e teprove tu flet?! Po gjith qona tu mu flet zemra :()(
Bash po mbahet qefi !Po qu bane ! Ahahah
 hajr paç edhe ti ;)))) e gzofsh çeren e re ;)
 un jam ti lyp do kille qe i kam hup, me ja dhan Salkes :D
E boj alarmin n 9 mu qu dhe mdul gjumi po hala sen po qona :)
  app bashna si Leze Qena ?!
  guxo ktheja fjalen majlindes.
Spe di un jam tu majt diet a dieta mu?!
I love my Zemri &lt;3
Se di Pse me qeto kpuc mdoket si nshtiglla 15cm me hec :@ i kam kpuct ma tshtrenjta ma tmira jan veq 2 cm me tak. Po ma hupin balansin :@
Vikat ko ke se zatvara edna vrata se otvara druga... E zs lazat beh?!?!
Deri javen e kalume iksha mbrenda me u flladit, tash po dal jasht mu nxeh :o
 : po jetojm n'kohe t'telefonav t'MEQUM a njerzve GLLUPA!
Cfar emocioni !!! Kur pret e trishtume me hy nprovim edhe prof. te thot hajde me t12 se skam vakt sot!!! :)))) mu dokka si me pas kalu!
Pak FB , tash edhe ne Twitter " urime ditlindjen urime ditlindjen blaa bllaa bllaa  " -,-
Kur s'e don, s'e do as me t'lutme as me t'ngutme -,-
Dashurija asht sikur me nxjerr ni dham, nfillim  nuk e nin po kur tdel e pimja ti qet mendt!  
  ha sod ha neser po harrojsha ( me provime ) .... Suksese shum suksese!!
 pse je regjistru nfakultet mos e rrallo tweet-at!!! Ps: veq indirekishy po ta uroj regjistrimin be fakultet
 a shka e ki valla qat djal teze tdashem...
A thu a e kaqin deniher mickojat Jenifer Lopezin, Sheron Stonin, Beyoncin, Halli Berin...?!?!?! Se mu mhangren valla :/ //
   bash qashtu valla edhe un besoj ne aftesit e Tunes te pazevendesueshme !
 ooo tuna as n'b**** mos i shtyn qeto sene !!! Uzivaj :*
Kish than Kriza ska me shpijen tane kur u kthy n Maqedoni !
===