agji jem vjen tash menxi pe presss
Oo armendi valla dell i madh hahhahahahahhahahah
kur ke nje moter sje jetimee
mos jeto nandra se shum e gat o nata
po du me mshel tw
nuk ka dite kushtuar nenes por ka jete kushtuar nenes
mir qe egziston jehona
prap egziston dikush qe ma ndrec disponimin
me ta prish diten me saba phaaaa
moti spasna hi ntw
sot teper e lodht jomm
shum e mir profesoresha anatomis
Man nfund erdha nshpii
A osht ksajde najkushh
hahaha omg far video sjan be nrm valla ktaa 
arbeni po i shisht mknaqi loqka vogel 
gili blerta mita azra ju duaaa ❤️❤️❤️❤️
hiq sun e duroi profesoreshen e matematikes
menxi pe pres 10 marsin 
oo far video ahhahahhahahahhahaha 
hahahahahha omg qka mora veshh
 Dashnia reale nuk kqyr kush kujna pi fol i pari.
O ja hanksha zemren verdes shum e mir oo ❤️
hahhahahahahahhahaha  far stele pha
 Urime per anesen edhe  plot tjera tlumtura ❤️
kqyrja faqet e kuqe si xhemperi joti hahahhahahahhaha
Kur i kam hallat ktu thjesht knaqna krejt
Para se me flejt gjith thonim fjalet mat tmira e tnesrit me saba me ndreqshe diten po tash asgje sna ka mbet 
Dita ma e mir nshkolll ❤️
teper jam lodhh valla sot
azemi mka shetit me motor jam knaq vallla
me saba harbini mka quu ja hanksha zemren
po krejt harbini ma ka ndrec diten
kur se haroi qet dit
o zot jam knaq be sot valla
nsr ika per nshapk ka mu knaq me harbinin
sot dita jem ma e mir
kur tpizatna me naj sen sun e heki pi dore ma
 Personi i duhur, koha e gabuar ,koha e duhur, personi i gabuar .
O teper jam lodh sot dishkaa
hiq sun e duroi profesoreshen e higjienes pha
haroi gjthqka per veten haroi nese egzistoi
sa mu shkojna ndarsem 
 ajo qe t'don t'shkrun edhe kur nuk je on Naim Frasheri 
veq ni qik egziston qe mkupton per cdo sen ajo i ;Jehona ❤️
Kisha dhan gjithqka qe sonte tjesh me mu
 mu kon jeta e mir nuk kishum lind tu kajt
 Ja vlen me lexu 
dita ma e keqe sot
sa kts pi 7 nshkoll
a jan mir me men kta 
O iphone vetem ti mua naten me ben drit hahahhahahhahaahahaha 
 S'di qysh mun me ta ni per to, kur ai s'do me ni per ty 
pse more sem vin mszht krkun pa hy mi kqyr vet khu 
Pha kjo azra ka 6 or ntl tu fol  me jehonen ✌️
hmm far torte pasna baa 
 Ta bon follow ja kthen ta hek 
 A i besoni dashuris ne internet?
 qata njerz qe tkan dasht ,ti ni dit prap ki mi lyp, po at her ka mu kon shum von,se ti vet i ki shtyp.
a jan mor nrm ktaa
ama si shahini so asnjoo 
nsr nshkoll pi 7  kush qohet
Shum e mir bre kida 
oo bebet mkaqen bee
hahahahahahhahahahahahaha  omg shan be nrm kta
Dikan qe edon smunesh me lendu kurr
 a ka ma knaqsi kur tnish se ka hup barcelona
far bore a tu ra sa mirr
 Mka marr malli per ty '' Pom mungon '' Kom nevoj me fol me ty '' Kto fjal veq dikush qe tdon teper ti thot☺️
Te zhgenjejne, dhe me pas te thone pse sillesh ftohte...!!
 Kur tdalish jasht mos haro dru me mar 
"Nese nje femer pushon se qari per ty-Do te thote se dikush tjeter e ben ate te buzeqesh!
Mos lejo kurr qe zemra te vendos presje aty ku mendja eshte e sigurt qe duhet pikee!!
Nese Nje personn e ke dashur shume dhe vazhdon ta duash eshte e pamundur ta harrosh!!
 Bon mir gjen keq.Duje shum tlargohet .
`Sshoqniss t`vjetteer, po i dalin fttyra t`rejja
 Shum pom mungojn do njerz 
 Qka kisha pas qeff veq me ditt kush ma kqyr profilin
hhahahahhahahahha ong qka kom kuptu  
i kom shoqet mat tmirat nbot qe mkuptojn mkeshillojn per gjithshka mbajn me kesh kur jam keq 
kto tfillores nshkol na jo hahahhahahah
hahahhahahaha so nrm be
hhahahahhahahhahahahahha ja ka ndru pasin menjon qe ka mu merzit une 
I urej ata qe tfolin veq per korist e interesa e tana largohen
ai qe tdon kur stlen vet
teper mir kom kalu sot nshkoll
 Nese nuk munesh mi qu sms  ti at her Rt - ta shofinn tjert e ta ndihmojn   . InshAllah i ndihmojm. ht…
kqyre be ket stelen
 Qekjo osht 1 Dit e keqe per mu :(
omg kan e kum pa sot ma ka ndrec diten
per pldh sot e prisha gjumin me shku nshkoll pha
   hahhaha si dihet aty munet edhe me fitu  :)
   haha kur tbon gjeli vo :v
   hhaahha fiton garannt reali &lt;3
   huahuhauhua andraa me sy qel :3
Pha nsr nshkoll edhe plus pi 7 ufff
shum keq qe si kam smilet pff
 Pse klasa jem Sperdorin Twitter ?
 Happy Birthday 1.Pique2.Nanes  3.Mixhes tem ☺
 Sosht leht mi harru personat qe gjith kohen e ke kalu me ta.
hiq pa gjum jamm
omg far filmi gje  sa i tutshem
 Sa mir me fillu ditrn me dikon qe e don , ose me naj mesazhh , ta ndreq diten me mengjezz❤
 Nese ni njeri so shume i/e bukur edhe fol me to shume gjate dikur t'hin n'zemer e tdoket qe ma tbukur bukur ska nbote.
o zmr e kan edinin saher mknaq  e ma ndrec disponimin mshtin me keshh  e duuu
 thu qe sta nin per dikon e qe e ke harru po fell mrena nty hala e pret kerkim faljen e tyne e me tkallxu qe jau "nin"
krejt diten ma ka prish
ufff ka e pash se
 krejt e kem at personin qe na ka bo me dasht me fjal amo qe se kem pa e se kem pas ngat KURR.
sdi t'hanen a jena nshkoll a jo
kur tshoh ndisponin tkeq kisha vra per tkeshmen tane
ti je kan arsyja qe un baten nuk kom flejt
kam qef me majt syza sdi pse
qeni grc grc maca aa jo jo mini hahahhahahahaaha she nrm
pa fol me ty mu keq um shkon dita
si cdoher edini mknaq mu &lt;33333
qka mu hajka makarina veq pritoi me maru se hahah
ta beja rafsh shpesh
kam qef mu perla me ta ahhahahahhahahgahahahha
ka njerz qe ma ndrecin disponimin kur jam keq si p.sh Ermiraa &lt;3333333
 nese munesh me perdor 'hahaha' pa kesh hiq,ather edhe fjalen 'tedua' e thush pa dasht hiq kshtu qe mos u mashtro..
ncnncn veq mem nrw
Me ba me shku knaqna valla
azemi mthiri per tshtunen nshapk ishalla shkoii
kur ke nje moter i ke te gjitha
Ladi teper mshtin me kesh sdi ka i gjen ato fjal se hahhahahahhahahahhaha
oooo qka mu kujtu hahahahaha
ani qysh bahet veq mem nrw
Oo jet e kom bre &lt;3333 
O mkan knaq sot dy loqka Harbini Edini. &lt;33333333
o edini ka ardh te shtrati jem mka qaf me saba ma ka ndrec diten &lt;3333
far njeri more o kshtu ky
 Sje i dopt ti nese ki pas ndjenja per dikon, t'dopt tregohen ata qe tu e dit se ti i don sinqerisht t'largohen!
sa kesh te ba qat tweet edhe un
omg lyricali ma ka ba fv edhe rt  &lt;33333333333
 - FLM SHUM, krejtve per Urimet...!!! Ju don Leshkuqi. 
sa i poshter po klxoher ncncn
a osht ksajde more najkush
kush shkon nshkoll bre phaa ;(
 A ju ka ndodh najher qysh jeni normal tu degju diqka edhe diqysh ju"hapet"veshi edhe tani degjoni ma mir,veq ata qe ju…
qka e ka gjet more pha
E xhuma sot elhamdulilah &lt;333
 Njerezit presin gjith javen per te "Premten", Gjith vitin per "Veren", dheGjith jeten per "Lumturinë" ..!
  ec ndm se mduhesh
-E Di pse Jane Te Bukura Endrat?-pse? -Sepse Aty Mund Te rrish me personat me te cilet Eshte pamundur te rrish nRealitet.
"Te njoha gabimisht por je gabimi me i bukur qe me ka ndodhur"!   ..
Harbini ma ndrec krejt diten &lt;33333
mbi doren time mungon dora jote |b
si ta pranoi qe shpirtin ta qetsoi un zemren po perpiqem ta genjej
===