 Jo, un sjom tu fol me asnjo
 *shumica e shqiptarve tu e kqyr Big Brother*Une: 
 The albanian urge kur t sheh tu hanger sallam me ia nis me kallxu qysh e shtijne komplet pulen me blu
 Secalli gajlet e veta 
 Mami jem e shfrytezon biseden me mu n viber si notes. Kur i tregon dikush dicka, mami: qe ta shkruj dikun .. ku me shkr…
 the albanian urge me u prish me vllazni  per ni cop toke
 Edhe u thu "ju lutem vendosne masken" 
 interesant mu rrit nen frymen "ti smun me bo kurgjo qysh duhet" edhe tani me tu lyp me bo diqka.
 hala mpajtin pse dush t'hikish pi kti vendit...
 allo&lt;&lt; ku je o i qimnane
 Tasht kta tShqipnis ja nisin tu jau pshtjell Afganve jo lek treja jo tvjetra
Tash qe jan pajtu babastars me Ledrin, presim high 5
 Buta me flok t’gjata
 *e merr guximin me i shkru ni femnes i par**tqet ne gazete* 
Fansat e barcelones tash: "... un gjith e kom pas qef PSG"
E kam ni shok hala smi ka qu fotot e pushimit qe kena kon bashk nvitin 2016
 Pse ju vyn aprovimi i dikujt per met pelqy dikush vllaqko sha keni rrshit nboth
 a t qifsha fisin m pidhropsh kar muti 
 Kur bojm EVENT qe kemi jetu nje vjet ma shume, pse mos me bo EVENT per nje arritje per te cilen ke punu e ke kry shkolle???
 Veq n’UP bon vaki mes me ardh profa n’provim
 Nuk e di per ne Kosove, se ne Maqedoni kjo ky ligj egziston, por nuk e di a mund te denojne per kete.
Koha o pare, parja o force dhe forca e ben fuqine ooooo Adriatik
 Shpresoj qe ky email t̶e̶ ̶j̶u̶  t’ju gjej mire! Kerkoj nga ju noten 1̶0̶  9, sepse jam e̶ ̶s̶e̶m̶u̶r̶e̶ ̶m̶e̶n̶t̶a̶-, seps…
 Fakti se ne perjetojm diskrikinim dhe padrejtesi nuk e ben te arsyeshme qe ne mos i dalim krah nje pop… 
 ishalla na del edhe neve me samsunga o alla🤲🤲🤲🤲
U lodha mo me shi, po du diell pak
 A KI ME RREJT / coming soon  
 Shoku jem i ngusht o vetmia
Veç e mer sham fucking wow, edhe sham fucking wow bohet
Kjo rrug ka me pru vdekje
Puntoret e EVN ne keto momente ne Tetove 
 Story interesante pz 🧿 
 Shtegu i ri i bicikletave. 
 Qikat me flok kaçurrela jan terheqse per djemt
E kom dit qe 1 dit krejt qka ke bo me mu njo ka njo ka me tu kthy
 SKANDAL!! Shikoki si  dhe  kopjojne nuset shqiptare ne kengen e re "WAP"  
Ta bofsha ta kthefsha
 A si ka krejt bota 7 milion a ? 
 O shofer o lokum Jepi gas pak ma shum
 kur e ndihmoj 1 plak/e 
 Po po padyshim hahaha
 Hala skan ardh tkosoves ene ausllanderat
 Po du me flejt edhe kur tqona prej gjumit me pas fakultetin tkryme🥳
 ku o nis ky twitter kshtu mo jaoo 
Kejt qa kom un nplan per vetiJom ka du me ty mi bo
Se kto paret gjynahet sjon te i la
 Bjeri se sta ka bo nona
===