Renat dalin pi zorit, njerzt folin kur t shohin tu mri
E di sa vlej, edhe e di sa m'vlersojn ....
Kom shum menime,ama spo di shka me shkru ..
e pranoj ndryshimin , se saher smet njejt
Sot mos ju frikeso ndarjes, se kemi hyre ne fazen e thermimit..
Sdomethon qe skom zemer nese nuk derdhi lot .
Pamja sta kallzon at qe nzemer t'dhem
ropt npidh te tonve qe jon kunder mu 
Urime dita e t'mdhajve,shkaku qe jan rrit para kohes.
Kur te tradhetojn eshte njesoj sikur ti kenë thyer krahet.Ti falesh mundesh,ti perqafosh jo.
Sdi njeri qysh met hi n'ket vakt n'muhabet e ta banShko be flej ..
Spo di a met thon anglisht my moon , a shqip majmun...
Vetem disa njerez me kuptuan ne jete,dhe ata me kuptuan gabimisht ..
Durimi I njeriut mbaron atehere kur e kupton qe injoranca e tjetrit nuk ka asnjehere fund
Cka po pret ,meri shoqet edhe hajdeeeeeeee
Bash kur se pret,qaty kerset
Mos qesh kur dikush tjeter qan,sepse ftohtesia e lotit te tij,mund te te ngrije buzqeshjen tende
I du kejt macat po sngaj si qen
 A e keni vrejt bash kur nuk na rrihet edhe kena qef me fol me dikon, bash qat here nuk na rras kerkush.
Badihava qysh osht perdor twitteri ma heret,nuk perdoret tash.
Nafaka jote qe skam ker, se tkisha shkeeel
ty me dosta t'ndan ndrimi i shkolles,mu telat e burgit
Vella mos me trego se cfare ata ishin duke folur per mua,me trego pse ata ne pranine tende kishin guxim te flasin per mua?
Dua te vdes veq per ALLAH
Cdo fjal e mir vjen prej personit qe gjith ka menime t'mira per ty..Shok apo shoqe ska lidhje
Dhe dashuria ka nje kufi.
I zhgenjym n'tana ant...
 Kape njanen mshoji tjetres.
  HAHAHHAHAHAHAHAHAHA,Sejlan a munesh me muwat sumejen
Ti ke mar gjithqka a aaa'
Kush e ka mizen ner kapuq.
Me mire te jesh vetem , se sa ne nje zemer te gabuar
Po pritet qe zjari ti kaploj edhe tri male,Nese do vazhdojn te hapin zjar edhe ne keto malet tjera lufta do te kaploj edhe me shume KUMANOVA
 hasretin bab e kam hahahaha
Nese ti je qika Mbretit,un jam djal i hasretit HAHAHHAHAHA
 HAHAAHHAAHAHHAHAHAAHAHAHAHAH,mki inspiru per ni tweet
 Se bashk me ato qe vu kan pagu juv kisha kall hii vu kisha bo
Sedi per qfar Uck bohet fjal ne kumanov. Po nese ka persona te armatost dilni luftoni mos u mshefni naper popull e va pshursha burnin.
Perderisa kejt po hajni mut me tweeta,e kerkush se dini gjendjen qysh osht n'Shkup,mos folni mos gjykoni,faleminderit per mirkuptimin !
 Ju lutjen e boni vec me ju pa dikush kishe keni dashni per ata
 Po nashta qashtu o,Ama menoje ku jeni kon n2001 e ku jeni tash!!
 Njerz tposhter jeni ju
 Qasi njerz jeni ku kosovart,Allahi ju denoft ma zi se n2001 va boft po ku kari keni me shku masanej ?
 Nese ti smunesh kurqysh me ju nimu,spaku perkrahe ata se deri dje qati jeni kan kur jeni kon t'sulmum pi serbis !!
a Qekaq shpejt e harrut Kumanoven ?
Kejt kejt vec me ta vra vllavin para dere sdurohet 
Bash ku nuk e priti bash Allahu ju denoft
Mbahu ILIRID mbahu KUMANOVA jem,se plaga e juve qdo shqiptari i dhem
Po thojn nuk ka luft,po qe qka t'boni SHKAU !!!!
Po shoh shum fjali prekse qe do spo dijn sen e po kritokojn sirin me kumanoven,shum larg prej atynve jemi ma e mira o kshyre venin ton
Ku jeni politika keni dega jeni ngjum,Pse na lini vet kur po na duni ma shum ??
 jam lule maji qe gjlebron Shqipnin , jom pushk Shqiptari qe ta dridh Maqedonin
o Ali o qen ti kejt kto sene je ti bo per interes tanin,Allahi t'shkatroft.
Shkaut vec Kallashi hak!!!
Perderisa kejt na shqiptart rrina naper shpija kam kryq e vllaznit ton tu vra,kurgjo si thuhet LUFT PER VLLAZNI
Gjakun e trimave kush ma shkeli,kush tka tradhtu ty o KOMANDANT TELI !!!
 hahahahahahahahhaah,Sduhet mu tut pi dekes
 ishalla mrin sa ma shpejt ..
Ishalla ja nis lufta
pse osht skuq Bruce Lee para qikav ? se osht Mare Lee
Gjithcka cka te duhet nga varferia ime ,jan fjalet me te cilet te pasurova
Une e kam Allahun.. e ata?
Kur shkrun nana jeme n'tastatur ma qon mallin si me pastru orizin
Erdh i bekumi edhe 1 muj
Allahu kabull namazin e Xhumas InshAllah atyre qe e falen, ato qe nuk e falen InshAllah i udhzon i Madhrishmi.
Ma keni bo ballon me ket messin,ju kceft ndarsem
Dilli fraer i madh,i kalli kejt femnat
sa mir osht me dit qe ka dikush qe tdon ..
Duke fale dashuri , asnjeher nuk je humbes
Nese ty po t'dhem haja gjyshit tem.
Ropt npidh te tonve qe jon kunder mu
Thojn qe plagt e renda sherohen me kohen!!
Mi rrufsh koqet bacit!
dashurija osht si luft .. shum shpejt fillon , po shum zor mbaron
Duhet mi mar foto pi te isa
 HAHHAHAHAHAHAHAHA,publika mdoket u kallen ma shum heheh
 Faleminderit zuzi,a i kum mitt hahahhah
Falenderimi i takon Allahut xh.sh qe na mundesoj ket fitore..me Allahin para ..
Mu ka bo kojshia ma zi se fucking cia
Tash vec me mujt ta kisha puth baaaaaaallin
Ti ke mar gjithqkaaaaaaaaaaaaa .
 Ke me lyp dikon si mu.
 Un jam ky nfoto heheh
 pse ma ke mar foton be
Edhe pak edhe pak INSHALLAH
 Tlutnaa mos um kaaaall
 phaaaaaa mki kall me qet fjali
 Pidhi sa her bahet?
Edhe pak po bona minxh inshAllah ..
Na shkoj jeta neve shqiptarve me tensione,sun u knaqem,sun u knaqem
Frizurat ma t'njohura n'shqiptari ..- Qka je bo kshtu si me t'pas lpi viçi?- Qka je bo kshtu si me t'zon rryma?- Kurgjo s'paske hjek?
Une i kshyrsha veq me dashni ku ato sum kshyrshin njejt ..
 hahaha,zuzi po menojn tjert qe jom menemadh 
 a paska rra puna edhe ti me hek a,per cka je tu hek?
 tybe shum mir o
Nuk je i zoti,ta ngul i joti
Une do te mundohem te dua te tjeret por eshte veshtire sepse shumica e njerezve nuk jan mesuar me te miren.
Puna osht qe leht do njerz m'hin n'zemer edhe i du e menoj qe edhe un jom njejt te ta, po n'fund ngulna.
Trimi ma i madh me 1 plum po u rrxojke.
Se cka tbon vetja stbon as arma.
Ni pun tmir, ni kerr edhe tesha plot sdu ma shum
Ska lidhje qysh tfolin njerzt me bajata ose jo ti vazhdo mu sill mir me ta kur e kuptojn ni dit ce cfar gjeste jon tu ba e kuptojn..
 Ska ma mir tybe
 Po be nana jeme mka msu pi n5 vjet
 Ajt se une msoj ,haahahaha
 qato 100 llajka a e kishin msu me maru pite?
Nese duhem per Allah,Allahu ka me na dasht..
 hahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahhahahahahahahahahahaha,e keshme met madhe
Shum hejtera po ka.
Ska fjal qe ty tpershkrun.
Ilahija e adem ramadanit pendimi terqetht mi qon
rregulla 1 : mos i beso kerkujt.rregulla 2 : rregullen 1 kurr mos e haro.
kur i shohhh do neper rrug muziken e Mentor Kurtishitt nmax , dritaret qel, doren jasht    ku po do ma Boss  
me mir te jesh vet , se sa ne nje zemer te gabuar ..
vet koha po ta bon hec shko nbazen
 aaaaaaaaaa mo tlutna,se tuten fmijt tana
 A te e para a te e dyta ?
 Kta djemt qe livdohen kur i ndrrojn femrat qdo 1 jav, edhe plus kallzojn qa ka bo me to, vlera tyne kreahsohet me 0
S'osht kon kurr "shoqni" ajo kur sot i tregon diqka,e si t'perlahesh meniher ti qet krejt ato qka ja ki tregu..
  rt tweetin e fundit hahahhahahh
Pale sa t'mirat me jau bo njerzve,saher ato kan najsen negative me thon
  hahahahhahahahaahhaha,o advan qa i thu ksaj be
Per do sene as "mfal" nuk bon pun
Ma mir mu kon afer prej pak personave ,po qe e din se jon t'vlefshem. Se sa mu kan afer  me njerz qe sot jon e neser ikin!
teper e bukur mu kan ni vajz nese bon gjeste palidhje veq sa me i ra n'sy djemve automatikisht m'del prej qefi
-Qka dush lypem,ama pare mos um lyp-Nanen a ma jep bre? 
 se shum smeshen je
 hahahahahahahahahhahahahahahha,po mshtin me kesh
 hahahhahahahahahahahahhhahahahahahhahahahhahahahahhaha,cka o kjo fjal tdu spahri her pe ni
Koh e mir,njerzt e kqi.
 tregoma qat domethenjijen qe je te thon ?
Sa mir mvjen kur ma bon dikush sa i mir koke qysh s'tkom njoft ma heret..
Me ta vjedh 1 tweet hajde,ama 100 ?
Shum fjali prekseeeeeeeeee. ..................... 
Bash kur munohesh me haru dikon,ja nis me menu mashum per to
Jom ti kshyr nja dy zogj qetu nballkon,pe kshyri cila o ma e mir se Tunaa.
Dita e mir,po nuk po mshkon..
Dhimbjet e mia i ndjej une,ti vetem ke degjuar per to.
Jaaaaaa me pas emrin TRIME e mu tut pi MINIT sban
Loti rrjedh nga syri kur ti se shikjon , jo pse t'thom te dua ama kur ti kep qiron
Me mjafton Allahu per çdo gje☝
Zoti e paska ba VER sot
Sdi njeri qysh met hi n'ket vakt n'muhabet e ta banShko be flej ...
Nese ka engjuj ntok,ata quhen NAN.
Ty loqk as kep st'kisha lon me gri , se sdu me t'pa me lot ne sy ;p
Ala tu e hanger vetin , mu ka bo dhimta buk..
 Sa her tmshohin shoqnia e vllaut *"krejt si ti koka"* po nrm si aj se prej tnjejtes sperm jena formun wtf
 Bonma ni shot out,nashta me bon kishe mki shok tvertet hahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaahh
 hahahahahahhaha,tybe bash po xhelozojjjjjjj hhhhhhhh
 hhahahahhahahahahahahahahahahahahahahahhah ooooo dell bre
 Ehh vdekja pom pret mor allah e une per kete dunja kurgjo nuk kom bo , kjo tok i ka tret  shum sulltana , Allahut rob q…
Jo ce pritoj,po mvjen mrrzi
Nese sblehet me pare,blehet me ma shum pare.
   Hej HEJ nuk  shkruhet Hamamin  po Hamominn
  Kush jon ato shumica' krejt jon tu thon qe se kena kuptu,bash hamimin e paske than
   o gjith pasunin ja jap tybe,le ttregon qka hamamim po do me zbuluuuuu
   O miliona jena ti ofru cka po don mashum o vllo,edhe ala so ngjendje me tregu ?
   ooooo euron 66666 kara nbith ja jap
  Po cka hamamin ke dasht me thon me ket tweet,mut,dardh,top,planet qka ke dasht me zbulu
  3milion,vec le tkallzon cka po don me thon me qet tweet
  Gjithashtuuuuu jom me ty euron
  une i jap 1Milion euro me ta kuptu qet tweet
Ja shkruj emrin me shurr n'bore..
Mos u shit qik e mir,se e miraaaaaa nuk shiteeet.
Shum ma mire ish kon me perdor ''Allah'' se sa ''Alla''
Te Ai jemi,dhe te Ai do te kthehemi..
 ma mir e lexoj qet tweet 2-3 her se sa tweetat qe pi postojn barcelona barcelona .. hahahaha
  hahahahaha amo qeshtu kokan tja bo sot
Ata qe t'dojn, kur je nervoz bojn gjithqka sa ce edhe me fjal palidhje munohen me t'shti me kesh mu bo i lumtur kena nevoj per ksi njerz
 hahahahahhahahahahahahahahahahahhaaahhah,i ki do mendime edhe ti ..
Sjam djal i keq sa dokna, sje femer e mir sa dokesh ..
  valla pej qetij se prita po qr
 hahahahahahhaha,badihava sthojn qka ta ban shqiptari sta ba  kerkush
 Dej neser kurgjo si dihet,Kesmet..
Egziston recitues me te mire?!!!! 
Po du me ardh sa ma shpejt Ramazani,e me na bashku prap me shokt qe i kemi pas ntwitter e me ba ni atmosfer tmire si gjith herave ..
Shikim,simpati,dashuri,fejes,martes,bebe,lumturi edhe vdekje bashk...
Cdo njeri eshte peng i veprave te veta ..
Desha ty nena ime vec dy fjal te ti them 'Te behesh e fort kur me un nuk do te jem'
 Mpelqen qashtu mu dridh hahahahahaahah,faleminderit &lt;3
A ftoht te vjen a?-jo bre mpelqen qeshtu me u dridh
Mpelqejn ata qe e kan trupin si Peshk,e jo trunin
 A ato qe kan ni nrreth ku jon tash?
 Ata qe na kan hi n Mes Mo nuk jon as n Rreth !!!!!!!!!!
A ka send ma te mire per nje femer se Mbulesa?
E dij se cfare te bej me tjeret - por s'di cfare t'i bej vetes.Po, i lame rahat tjeret - e ja bejme qejfin vetes.
Kejt Allahu ja u kthen ..
o ka mvjen inati,t'ona t'mirat i ke pa tiiii .
cfar dite e mirrrr
Erdh vera tybe, edhe 3 muj.
e gzofshit me shnet SHQIPNI.
Nqofse sot humb shqipnia un jam serb 
Ne ditet e sotme vleresohesh nga menyra se si vishesh,vetura qe vozit dhe sasise se parave n'konto
Skom prit qe kan me dal njerz shum te mir t'Vitise.
Sje tu shkru t'kuptoj,Sje tu mthir t'kuptoj,Sje tu dal t'kuptoj,Sje tu m'dasht t'kuptoj,Vec kur t'mshifsh t'lumtur me tjetren Kuptom!
Cfar kohe e lodhshmeeeee
Vin rrijn i pijn ka 10 caja edhe shkojn..-Mysafirt e mi
 e nkuzhin oshte ma mire pra?
Krejt normal me bo check in me naj kafiq ose restoran,vec me bo check in n'dhom,n'kuzhin bone edhe n'banjo no.
Ka ndodh shka ka ndodh , pi neser bana nxans i shkelqyshem 
Dalloni qeto 'TI' edhe 'TY' faleminderit per mirkuptimin.
gjith e kena kalu naj moment dicka qe na ka ndryshu , dhe s'mundesh t'kthehemi me ni personin qe je kan dikur ..
pse me merzit veten se qka t'thojn tjert , goja e njerzve kur nuk nalet . Kur e din veten se qfar njeri je , fjalt e tjerve jan t'kota.
 o zot o zot &lt;3
 Femrat : Flokt fallc Thojt fallc Qerpikt fallc - Edhe lyp mashkull originall.
 hahahahahhahahahahahahhahahhh,ma mer menja qe nana jote i ka palu
  Cume vete a i ka palu teshat,ahahahahaha
Kur msohesh me dikon qe ke nejt ma heret shuuum me to, edhe nese tka tradhtu, t'ka zhgenjy qe ma smun i beson ... apet t'mungon
Nuk te lejoj ta vesh koken ne jastakun tim, sepse eshte i vetmi qe i di sekretet dhe dhimbjet e mija
Si mos ta dua nje femer,e cila eshte e perulur ndaj Allahut
Paret shum m'vyn,po per para nuk jetoj
Dushmant e mi dojn mu bo shok me mu ,kur ja nisin me mnjoft far njeri jom ...
Sdi pse se bojm 1 trend me  edhe mi ja nis me tweet tekste shqip qitu
Najher ndodh pasqyren e then , se pamja sta kallxon at qe nzemer tflen
Tutesh edhe me dasht , kur zemra niher t'thehet
Sdomethon qe skom zemer , nese nuk derdhi lot..
Ai : Zemer do mengjesin ne shtratAjo : PoAi : Fli ne kuzhine ateher.
Perderisa nuk na dalin rrenat n'shesh,krejt jena t'sinqert.
Ti munesh me bo qka te dush...Vec ka kush na gjykon
Tan at bukuri,tan at dijeni..Nfun e ki prish vec pse ki dasht mu qi
Pamje e bukur apo?Nalesh me ni ven,menon sa shum u dokshmi tlumtur bashk na dalin 2,3 lot..
Gjith e kem ni person qe mujm mu shpreh lirisht te aj,e smenon qe tdel fake e nesrit nin shum fjal pi tina,ski kujt mi besu,koha ec
Po dojn hakmarrje?HAKMARRJE!!Le t'ulen ndy guj let ma marin ngoj RAKMARRJE
Ka ndodh shka ka ndodh , pi neser bona nxans i shkelqyshem..
Ra Ledri ju qelen plagt kejtve
FV nese edhe ti e pret Eklipsin
Tu kon me fluturu une qetash jom zhag per asfallt.
===