 HAHAHAHAHAHHAHAHA eh ski faj jo
kanihere du t’tham dicka palidhje po tana mkujtohet qe i kam follow do profesora, e la krejt🥲
me u lut n’namaz me t’shku mir dita ditlindjes edhe pse esht haram me festu, it’s not very hallall from me u paka
 mami babi me mshku larg najkun
edhe qekaq 🤏 mka met per me throw a party me kangt e pintave tvitit 2012/13/14…
 AAAA EDHE UN KTUUU
 si spanjollkat e fekes
 ta ha zemren nes♥️
sa shum tutna kur postoj foto n’instagram se mdoket krejt jan tu m’judge
kurr ma keq sjam dok
 jo jam tu rrejt
 kadal se llug jena tu shku
the villain&gt;&gt;&gt;krejt ju tjert 
pash zotin bojne boll me kto foret e lodhta se mu qa goja tu kesh me zor
haram me kopju ntest
 istg po mdoket interesantama sedi qysh ju del atyne🥲
un🤝me jau bo qetash like storyn n’insta krejtve kot e kot
po mpelqen moti sot&lt;3
22.02.2022 date e mir me bo vetvrasje hahaha
 flokt e tua&gt;&gt; cdo send tjeter
 ta ha be zemren
shum kot emision bigbrother esht istg
nate e bukur sonte
 ide skam shka ndodh atykurr se kam kshyr
un i tham a vjen nteater, ma ban jo se kam me kshyr finalen e bigbrother
a besoni se smshkon dit pa u korit un najkun?
cka po bohet per 17 shkurt anej ka Kosova aa aaa aa🤩
a ka ktu naj Jurist t’diplomum? m’duhet me pyt dicka…
 dil nkoridor mas ksaj ore tkallxoj
 ma mir qashtu se sa me pas jet dinamike prej t’hikmeve t’qenve tzlms
for some reason jam e traumatizume prej ktij filmi 
cka osht kjo fest kshtu??
 ani ms u lazdro
stilografa ma tmir se qeto ska istg 
interesant ky sabah mka nis
e urrej ama ntnjejten koh shum e du ket shkoll
 pasha zotin nese je tu e than me ironi-otherwise kurr stkam pa te notifications me mfal srz :,)
 a tkam bo najher najsen aa??
pasha zotin nzemer mka djeg qeky sen, sa accurate- 
 hej ta ha zemren
profi Halit tha qe e verteta dhemb, ska faj jo
edhe gjys ore duhet mu qu per nshkoll a un hala skam flejt
02.02.2022 date e mire mu fejMSHELE GOJEN
qetash kur i shoh njerzit nvalle tu kcy me mindil krejt cka mshkon ndermend esht helikopter helikopter E URREEEEJ
natet verore neper carshi t’Ulqinit&lt;3
 edhe un ktu omg
 uu tu overthink po mnxen mengjesii
a di najkush me mkallxu ku muj me gjet ashtu glitter spray per flok??
 yes trueama jan do njerz veq per mi kshyr qaq t’bukur qe jan
jo nuk jam n’euphoria phase, ama po kam me bo ditlindjen me euphoria theme
 LELEEEE SE LA PA HY
 cka bohet aty? se kurr skam hy
 se jam tu qendis me vunic
E DI KUR JAU UROJSHI DITLINDJEN CELEBRITIESVE SHQIPTAR NSTORY NINSTA U SMUVAA
 nese pret me tshkrujt un, skena me fol kurr &lt;3
 tu ta stalk nanen n fb zemer&lt;3333
 khuu de mbani pishman
 pse po mtutni qeshtu a ban ta di?????
 poo beee edhe mu njejt qashtu
 lutjet e tua n’vesh t’allahit ishalla
lutuni edhe un me perfundu qetu🥲 
HAHAHAHAHAHAHHA E DI UN
sa shum jam ti dasht ishalla perfundojn bashk ojmamiii 
lexi edhe fezco n’sezonen e re t’euphorias&lt;3
 Po mmungon nji person qe se pata kurr
bora erdhi, ti kur do vish?
menoj, sot esht mir me ninu
neser esht mir me majt ramazan nese se dini :)
 HAHAHAHAH as ne se kena leht
 HAHAHAHAH as ne se kena leht
fakti qe sjam fmia i preferum i shpies edhe pse emri i wifis esht n’emrin tem🥲 
ku pi gjeni kto quotes per termetet qaq shpejt o vlla
a po do me nejt qut tan naten
 Si mu kon hasm me gjumin si kena punt mir
e ka bo zoti pranver
t’pakten shijen n’muzik e kam ma t’mir se ajo
se kam pa qe 3 dit, do vdes
kur erdh 2 janari mjj?
me gjith men jeni tu festu aa
 valla poo shum mir mka shku
 “🥺🥺🥺” po ti qi more ropt
hej ta ha zemren
MOJ SHKUPJANE E BUKUUUR DRIDHE SHKUP E SHKODEEER
e qysh sot nji jav kena mu kan n’2022?
ma ka shkym trunin
a ban me t’perqaf?
taksirat mi qel storiet, krejt donxhonin e paska nxjerr
o tu m’ardh me vjell prej stresit 
PSE SKUQNA NFTYR SA SHPEJTTTNEDKDNOSHSJSBXJXJSKD
kurr sjam kan ma e deshprume prej vetes
 a harrojn kaniher arsimtart qe 15 land i kena a qka
 POO NIMEEE EDHE TIKTOKItamam se thash veq unee
a po ju mshelet edhe juve twitteri qashtu rrap tap?
 Pse be psee kur duhna me shku dikund flokt sm bahen qysh du une
 te huna ma ka pru
kam kajt si fmi 
me pas nji grup tshoqnis ntwitter it’s a blessing, un jam e nemt nket rast
jam tu e shmang cdo video qe e shoh per sidermannowayhome se tutna po ma spoil najkush, edhe prap vazhdoj mos me kshyr filmin
e disha qe her do kur do, do tkishte me ndodh
a po fitoni najsen juve qe po jau boj like komentet n’giveaways?
 qishtu veshen profat e edukates fizike e tani ta bojn “heke jaknen nga se so ftoft” 
spo mpelqen qeky sen ama ok
sa thash tmsoj, veq kur…
MOS MA SPOILNI SPIDERMAN NO WAY HOME SE ESHT ARSYEJA JEME E 13
sa interesant twitteri nlight mode kana
 e di po spo muj ma teper pasha zotin
me ma marr shpirtin❤️ 
ska ma keq se dasht me vnu laps tzi nsy ama merr alergji edhe dokesh si me kan high
 tkam paralajmru per ket sen qysh prej nfillim
i ka hek protezat sdin me mshel gojen qetash
 urime dullo, cdo t’mir n’jet ishalla &lt;3
 HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAAHAHAHAHHA MKI SHTI ME KESH
esht tu mglitch snapi
pse mdalin video tu moan bash kur tjem me tshpis bashk?
 pse u kon klasa e 7 shume e keqe per krejt boten
zemra jeme tu mfol per moral a knej e kshyr perputhen edhe bigbrother
e cka qe s’ngon kang shqip ti? a po tdoket vetja speshell?
 pse sjom nqdo circle qe mdel ntl 
krejt mka hup muhabeti me juve t’twitterit :(
ja keni lujt nanen me kto facetunes
m’ka marr malli me t’pa
 kshyre meniher terdh nafaka
kam me bo sugar daddy
 kta qe folin mad shit on twitter a kne nuk guxojn me postu veten vllaqko e dim qe je pussy pse po menon qe ken ndikim na…
AMA PSE MKSHYR QASHTU A BAN TA DI???? PSE MJEP KSI FAR SHPRESA T’HAMAMIT????
a thu cfar kang ngon ali ahmeti?
fshije sa se ka pa najkush
 shum e bukur je
n’dhe jan tu mshti kto videot e kufomave qe pi postojn
 ti ngaren autobusat saba aksham
edhe un e deshta ni duks sot
 From "nxenes ekselent" to "ishalla kaloj" real quick
qysh gjujn kungja grat permes statusave nwhatsapp vdiqaa
  sta ka pranu followin
  HAHAHAHAHAH PSE E KA BO KET DELL AA
qysh ja gjun vdiqaaa
 cka esht puna qetyne keseve se sjam nrrjedha
 dojka me mu nal fryma 
cka o puna e qetij donalldit?
dhjetori erdhi, ti kur do vish?
sikur te isha djale
 zorrt mdulen tu kajt veq sa e lexova
a ka me mdasht edhe mu najkush si Talati Fitneten?
===