Mirditaa, shkofshi nkar prap 
Oo prej kur tka ba ajo nan ty neve si popull na ka mar teposhtja. 
 Ja bravo hallall tkoft
 Pse jo ismet pejen?
  Edhe un kshtu mendoj i nderuar
 Hahahahhahahhha kryesorja unt asnjana sjan
Hehe ti han keksa ato han KAR 
 Ndoshta ka qef me u ba aktor
Ka qika qe kan pidh po nuk jan FEMRA 
 Pse a ski ti a 
A ka naj kush qe e qon pajdhin nsnep ne kto or te vona 🥱
Na falni per gabimin Se kjo qika sosht kan nshkoll kur e kena mar shkronjen Ç :) 
 Duhesh me pas thob me bo ksej gabime 
  Allahi t udhzoft me i than njerit fara tu hupt per qen veq ty tkam pa
  Kjo nuk osht per me u zi kjo osht per me shku me naj mal e me ba skar tjer jan ato qe zihen
QOMA PIDHIN NSNAPQOMA PIDHIN NSNAPQOMA PIDHIN NSNAPQOMA PIDHIN NSNAPQOMA PIDHIN NSNAP 
Thika shkulet e ngulet e shkavi ulet e lutet ja qi pidhin e zbutet e tani hupet e zhduket 
Duni me e mar vesht 1 her e mir qe lonqja nuk osht kurv osht meraklike nsuxhuk t prizrenit. 
 I dyshuari omer islami akuzohet per vepren penale "po pshtyn fakte" te cilen ligji e sheh me nje denim 5 deri ne 15 vite burg.
 Biro je tu jetu nmaqedoni duhet tkesh kujdes me kto deklarata se kur e fol tverteten e ha burgin 
 Met rethume jan futja kejt A sa per 2sh
 Mos je tu shku ntest tmatures bir
 Sit vje dimri mere martesen maje ngat shporeti e ndoshta tnxehet
Mu lag shum knaqesh 
Do qika jan teper tbukura po hala sju  kan rit cicat🥺 
Qe mshti me kesh ka plotA qe mshkon per kari je veq ti. 
 cdo nat tu pi cavalli 
SHKUPI KA QENË,OSHT DHE DO TJET PJES E SHQIPERIS 
Kur aj zezaki i thot a po ma puth veq majen 
Mir qe ski TRU se naj kishe tesh tu na kallxu 
Nese t thom mos ha KVR a thu qka ban ti🤔 
 Zoti hajrin ta dhasht
 Kejt kejt mir veq shami e muzik nuk shkojn bashk 
Gajlet e mia ti qijn gajlet e tua. 
 Ta shtift hoxha gishtin kur tu ta laje xhenazen
  Daniela jon e amel si oriz me tamel jepja cicen skenderit se sonte bahet dhander...
 Qe e din muziken nxjere a sa per mi luvrit ve1 buzt hiq mos e nxer mu bo horr
Po un jam njani prej atyve nven tcigares pi cic 
Kamarier a ka mundsi 1 porci pidh per 100 llajka
 Do shok t'bohen familje e do mashum se vetem familje
Qe vjen puna me e qi pidhin per 200 llajka kur menja sma kish mar
Ty tka kap edhe ajo smuja qe spo ngihesh nKAR 
A ka ma shum  a  nkosov🤔 
 Npamje siret ka punt ibret
Puna kejt mir policia te dera
 A osht ma leht me qu rand a ma rand me qu leht ?
A ka met be naj femen pa i nxjer 🦋 nbio?
kur i lexoj qeto tw pom doket se kam hy te ajo faqja vuaj pa kufi 
🧠: Banja bajat+ Pse🧠: Se qashtu duhet 
 bir edhe mu njana prej qatyve dyjave
 me mir pa ty e i pasur se sa me ty e fukara 
  kejt pom doket qe ka lidhje me masont mc kresha 
masanej po thojn jo kresha spi di senet  
 qysh e ke than qet "Wauu" si mi pas 15 vjet 
 ndoshta pse trunin e ki tfmis ala
s'tmarr seriozisht nese nxjer ksej tweeta tmykt 
 hoxhavica lutet qe me ta la xhenazen me ti mar do lek
 naj moter ose naj qik teze
 a ka naj moter tash hehe 
 Jeta pa shokt shume e merzitshme
 pse sum votove mu o mut  NUMER 19
BUJRUM MYSHTERI KREJT ORIGINALL JAN MI KA PRU DAJA PREJ GJERMONIS 
  po kysmet edhe do banane
 kur del kjo pjes me titra shqip 
EDHE SA DUHET ME NEJT NE QELI PER ME ARDH KJO DREJTSIEDHE SA EDHE SA? 
po munona edhe un me u bo zemerthyes  
 Fjala wuhan rjedh nga fjala Duhan sdi qka po do ma shqip
 qka t teprojn bir bemi mu
NDASH ME LIGJ NDASH ME KANUN NA E QOJNA DERI NFUND
Ti je djal i urt po i ke hi ruges t'gabume
 hahhaha po duhet se kto shqip spo marin vesht
Nese vazhdon me e perserit Welcome hama Karin.
Edhe sa her keni me ma guxhav KARIN me ksej tweeta tmykt 
Type of Guy : Qe kejt pidhat i ka shoqe  
 ti koke racist be pse 2 gishta tzi e 1 tbardh
 si mos tma japsh mu jepja bilem shokit tem 
 dikujt zemren dikujt pidhin
 tpaskan dal brit jasht
me nis ca foto pa roba. 
  qitja bro qitja se e di qfar dhimje ka
 bro nese nuk permisohet gjendja ka mi pre venat
 didd mke prek nshpirtt me qeta shum pe filli
para se te ma lendosh zemren deshta qe ta perkujtoj se ti je brenda saj. 
 Me pas kon qe "e qeshura zgjat jetën" skishum pas nevoj per zemër
   babo veshu me kondom ktu se e qimja madhe po shkon
  luni bashk mos u ngucni
Para se fjalet te mbarojne me pike, le te fillojne nga pika. Pika eshte vetem pike, por pa pike fjalet e humbasin kuptimin edhe pike!
 plaki met drejt e ka pas se u ka ba rametli tash
 hahahah 1 kam shtremt pi mashtron
pse Kar e jo Pidh?dine qe pom shkoni per kari me qet sen 
 hahahah po po e di pot kuptoj plotsisht 🤣🤣
qik e mir dhe e etur per dituri 
shoqja ma e mir qe kam njoft qetu ntwiter 
 qe un ta paguj veq shko ushtro ti 
inshAllah tvje me ato nusja diten e marteses 
 e po une veq syt e gjelbert i kom sjam milioner 
 jo sot pat martu sum zika gjumi
 a spe do mo milionerin aa
 po edhe qikat e reja i kish qef se kjo e fundit si kish dal e mir
 ajt se edhe xhenazen di me ta la ky 🤣🤣
hehe me shkruaj ne dm zhbirdi  
  Faleminderit vlla e fitofsh Xhenetin
Pidhat qe bohen TOK&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
  a ban me ma lan do cic mu ?
  per 1 dit ndoshta sprish pun
plot para ftyre t'keshin po me mujt t'hajn si hijena
 p.s veq na Shqiptart prej ndjep mirmi me politik a pun tjera llom i kena
 ma mir ish kan me mar me lexu me msu diqka
 ajt ta shofna a po menon naj sen per mu
 skam qef mu rekllamu po masi e lypt 🤣🤣
 skam qef mu rekllamu po masi e lypt 🤣🤣
Nese skeni drejt vote ju kisha lut mos mu mar me politik. 
 kan ma shum hapsir per tu pergdhel 🤣🤣
 Haram na koft krejtve nese sja japum qetij niher mundsin mu ba kryeminister edhe me shkarku Hisni Kilen 
 deri qe e ke nxjer qet twet se kam dit qe mshkon per kari tash e mora vesht
 ne tshkojm nerva ti na shkon per KARI.Jeta osht e bukur
 tu flejt me jastik mas mirti
 ndoshta e ki prek niqah bir naj kan
 knusi jem ma i miri ne katun
 me bo me ta rok shpull kti as mishi si hahet mo (fakt i vertetuar)
nuk osht photoshop thjesht kualiteti i pasqyres osht i dobt qata osht laku 
  1 maxhup i prizrenit = 10 mangupa te tjerave vende
 ndoshta i zbutet zemra dej vitin tjeter
apel deri te qeveria e maqedonis per ket vit skemi qef me u hap kufinat. 
  ndoshta osht prej atyve qe i vesh kukllat ny8
Veni i jem i nemt osht pergjigjja e hakmarjessirenat i ni non stop ja t'zive ja t'ambullantes
 kjo i bje qe i paska qi veq nthob🤣🤣
XL menu nese ka mundsi shef. 
  hajt se msohesh kerkush me tparen her ska dit
  tash per tash direkt ose indirekt veq se hyne nloj po hajt
 e ku ka si tirona laleee
 masi tmrin nkar 1 foto per verifikim
   ja veq po kshyri seri lirish muni ala copa mu ba
   qe sja prek hunen sen ski bo
     po du me e ba 1 loj shperblyse "vajza me cicat ma tmdhoja ntw"
 boll qe u ka lag tu kallxu
 hahahah po more mundsin jau japim kejtve veq a ka talenta
qka kari ka me mu desht njet ky sen 
 hyp se tvrava sdryp se tvrava
 po veq un e kam me mish jo me spanak
 jo more qfarti veq shkruj ti 🤣
Ju jeni pidha veq po shitni Na 24/7 po napushitmi 
 a krisi diqka a?
 veq mos mujsha se mish tgrim ta kisha ba
Allah mundsoma mu me e pas 1 qen tmir qe me ja hanger macen ksaj qikes 
 veq ti ke met kejt kishin
 e kam une 1 per me e shit veq 1 plakë e ka perdor
 nese ti fol reth intelegjences time e kam per detyr me ta kallxu kshtu qe ruju mos permen diqka tjeter qe sdo me e dit 
 Numri i IQ teme osht e barabart me numrin e jelekve tksaj qikes
ski nevoj me u tut se me ti rok qeshtu duhesh me i pas. 
 pse ti mos me flejt naten e dikush me flejt edhe naten edhe diten 
Mirmengjesi oj popuallt e pafajshme
 hajr paq e amin inshAllah
un veq qoket i kam sa dy cicat e tua e traft kanceri ncic qe edhe qeto qe i ki me ti pre 
 liri per shqipet kudo qe jan
inshAllah tjerat bajrama i presim nliri...  
Urime festa e fiter bajramit inshAllah Allahu kabull ramazanin
Isha kan tu ja qi nanen ksaj tu ja prish shpijen me temel hehe 
mos me agjin ni dit para bajramit me ma prish gojen nalni kto fore se kto fore jon moc me Titen 
  a jau fali isa mustafa bajramin ma heret a
 qe so shum tragjike per ty tkisha shti nmhb
Ju oj rini qe jeni pa martu mos u merzitni ndoshta fati juaj i jetes nuk ka lind akoma 
shejtani jem qe o kan mshel per 1 muj 
 Shum si ti kam gjujt nwc
  un qe ja di edhe ncilen minut laget qka me ba 🤔
 inshAllah pot kfillet aj truni mykt e mushesh men nuk ban mo kshtu
 sa kisha dasht qe njerzt si ti mos me ma guxhav me ksej romane
qe sma shkrujn emrin une mytnaaaaa  
sa histori prekse me ti renqeth bolet. 
 ja un  do tkisha kerku vec video
  vlla mos e fshij se ky omeri osht njeri pa ndjenja ti veq vazdho me ksej tema se po na knaq
  sja kupton boten ti njerit omer je shum njeri pa ndjenja  te keshilloj te shkosh te vizit… 
 o hjg ka ba inshAllah qik
nese do me naj ndreq naten  
 tani mund te flesh i qet miku im ktheu nkrah tjeter
 hahahahha mdoket koke qu prej gjumi veq me ja palu
 mos haro mem thir ndarsem
Tqift kojshia diten e marteses... urime 
Ka nis Zoti met ba mashkull tka ba femen pahiri 
Jeten dark mode Trunin Flight mode Tweetat mykt mode e qeshtu hehe 
Ti je shum fake si cicat e kides.
 kur ta vesin tshpis qka ki thot u rzova tu ik prej policis
arsyjet e vetme pse spo shohmi hajr.  
 pse si the ta qift qeni nanen
  a ban me luana se qashtu po nihna aupton.
Kur hy ndhom me lyp diqka e haron qka je tu lyp. 
  qe e ka tmadhe mos e sos kejt leje do
kur pahiri e nxen me patent. 
une jam shoki xon bllaces mos prit qe tjap lule qe mem dashuru.
 zban mi than tdu duhesh direkt me ja shpreh dashurin ec tqi 1 here i thu
I pershendes kejt pidhat femra ose meshkuj me ket perl nga sinani. 
 qka po prit tash met lut mos e mbyll a 🤔
histori prekese me ti terqeth koqet... 
Çair veni jem ku per pak tshkon jeta... 
vakti per te bademat ngazibab
kjo sen e fug sahanin nditen e marteses pi cicav 
 Fuck nudes , qoma ni foto e mlume ❤️🥰
Mirmengjesi oj popullat e pafajshme.
 paj menxi , mir o niher u knaqem
 10 minuta bir tshkojn dej tu dal te dera e zez 
 per me e rok duhesh me e pas at kar
 kesh tu ta dhan me lujt ama ti je pis sdi me lujt e kaq meniher
motra jote me sa x e ka qef telefonin me e pas 🤔 
tka marr malli mem ni tu shaUN TI QI RROBT NGOJ 
at moter ja qi atinve qe mkan nem e kam met pa telefon qe 2jav
suxhuk gjall e suxhuk t'vdekur na po ham suxhuk te pjekur me tregti e me bujqesi krejt suxhuk kemi shti ku na la e… 
 mir paskan nis tu ju dal
 ahahaahahhahaha na i kem t'jashtme 
 ju femrat skini koChe si na djemt
 seksi po mandej cigarja
 a  mle ta shtrydhi qat puqer nball🥺
 Dej 14 se ja kan kalu vitet me ket shkrim
 Msusen e klases par ja qifsha
 KARI RRUM SKA TNDALUM
  ebi si mater sine
 Mendoj se vec kam shkru
 Qaq baksuz qe jom sa qe saher qe ka me mu kujtu tweet ska me mu qu☹️
 A thu se cka bojn🤔
 Per ket tweet o i domosdoshem kontrolli nga prindi ose kujdestari
 Valla bir ski faj karantina na ka lujt
 Prej ti bir sekam prit se ki me mu bo poet
Prisonersi babit princi vogel i dashuruar deri n'vetllat e lagta 
 Dikujt kari so ka i han❤️Jo mue po dikujt tjeter
Tishin kan kejt frmrat si miaKhalifa&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
 Ska pse e nderuar
Po shaj n'emer fallangellit
Ropt pidh jau qifsha 
 Te parki cairit ma mir ma ngat
===