 Paske te dashur tash
Shoku mir diten me shi ta ben me diell. 
Prap po mshkohet nDubaiPse kur je kon ?Jo sjom kon po edhe nje dit tjeter mu shkojke 
 Samo sto ja docitav. 
 I thu duhet me tpa se po kam nevoj me mu zgjeru bebza per 45%
 4 vite u bone qe punoj me shqipetar te shqiperis edhe ju siguroj se ato shum shum barbarizma perdorin… 
 Ma honkshin edhe mu, 1 rrug e 2 pun.
 Kush mun mu kon qaj personi i cili te foto e pare esht e te e dyta u zhduk?? ( ne anen e djatht te fotos)
 Te lumte, shpresoj ta shohin ata te cilet japin rroga dikujt qe ndoshta mbi 10 vjet e mer rrogen qyl pa as 1 dit pune.
 Pajtohem plotesisht rrnoft Menduh Thaqi
 Eshte per tu habitur se si nje qytet si parisi i cili e ka sherbimin e zjarfikesve shum te mire nuk ar… 
 Nuk e di asnjeher skom pi makijato
 patjeter mua shum duhet tme permisosh btw te beft mir kafja
 shum respekt per kujdesin qe e ke ndaj gjuhes shqipe vetem dua te korigjoj nese me lejon ne vend te tr… 
 po isha nje her nkafic piva fanta, dmth un kot jetoj 
 gjith kto vjet i bona ala nkafe skom shku.
 mbi 60 koleg tshqiperis i kam i njoh shum mir... krsh jan
 o zemra nuk ju bohet von aspak atynve se qka thot ti , un apo dikush tjeter... qellimi esht me bo pare… 
 a bash mendove ti se tpunoson dikush para vllaut vet, vllaut nuses,djalit axhes,qikes tezes etjetj
Cfar idioti kemi pas kryeminister per shum vjet 
Djali: babi babi sot kisha mardhenie seksuale per her tparBabi: tlumt biri im ec ulu tregoj babit Djali: smuj mu ulBabi: 
 ato 13 vjecaret po lindin femij e ti thua i degjova tu thon e du shum edhe aj mdon.
 ka kalu koha kur vllaznit qishin rrob.
po te ishte hoteli i jemi tash kisha dal prej pune edhe kisha shku me flejt direkt, ndoshta e kisha mar dit tlir nd… 
Ty ta kisha dhon edhe mesin e palacinkes.
 Aj deshti kshtu me kon referendumi edhe kshtu u bo, tash kerkon amnesti ne kembim te votave ne parlame… 
 Shoku im i dashur gruevski eshte njeriu me i fuqishem ne maqedoni referendumi doli kshtu se aj donte k… 
Sa vjet i ke?Gjakovari: Skam
 Me a pa gollman ?
 Kur tlyp cica ndm dikush. 
 Po lejove truri te formoje gardh mbetesh aty ku je as nuk del asgje as nuk hyn asgje.
 Tuiteri u bo si POP krejt senet po ia tregoni. Popi t'ngon edhe na ju lexojmë ama assesi me ju kuptu 
 Aaaj tjetres a ja kan dhuru nje dorë?
 Haha flm per keshillen se kam gajlen e kerit ama mbeta pa shku npushim 
 Mir jam un, pak bre regulloet
 Nstadium po don me bo a ??
Leht e kane kur tfotografoen me ngreh barkun ato qe e kan barkun e madh, po kallzom kur te fotografona un me hunden e madhe qysh me ngreh?!
 Ti je twitter boy
 Njeri aktiv tjetri pasiv
Femra duhet te jetoje ketu, te pakten gjashte muaj, qe te mare vesh ku ndodhet mbreteria e saj. Bonaparte gjate qendrimit ne Paris.
 Un jo qe e kom dit se bohet franca ama te thash tifoz jam me francen yhyy moti prej para lufte 
 Sa per info pretendent kryesor ka qene brazili tpakten neper bastoret ma te mdhoje botrore e ka pas ko… 
 A ti prej fillimit kush ke mendu se boet kampion?*nime sa po shkojn pordhat ??
 Pozita e saj mbas buke tu e prit desertin. 
 Ama smundet ashtu qysh po thu ti ka pleq qe jan te semur ka femij ruges... jo jo let vazhdojn ashtu mi… 
 Paramendo mos tkishin ekzistu ato qe i perdorin makeupin e shminkat un edhe ti nuk kishim ekzistu
 Behem uj qe rjedh ne vend 
 House of cards nese nuk e ke kshyr nisja menjer. 
Nvend qe mu la un duhet mu dobsu 
  Djali zamir mane's i madhi
 Qija more robt aj nuk e din as qka knon ti, koha me shi ska ka shkon edhe han mut.
Po thot fast foodat ma shume e perdorin ngjyren e verdh te kuqen edhe portokalli sepse kto ngjyra e stimulojn urin.
Pasqyr moj pasqyr kush e ka trupin ma tmirë 
 Tkom than 100 her para se me postu lexoje mir se qka ki shkru ama ti spo mer vesh
Neymari pervec futbollit mundet me punu edhe si rrul te Bechtel Enka
Nese je ndilem mua apo dike tjeter, ateher nanen ju qifsha edhe ty edhe ati 🤔
Vec sa ta pastroj hunden edhe erdha mi bo teshat gati  
===