 Kalle blicin mentor mos hjek per drit
 Dilni edhe ka dm jem
Na doktora jena veq mantillat si kena
Tha zemer mes neve ska kimi un ta du veq fizikun
  Nashta se je direktor
  a tka than puna mar deri sot dikush?
  O djem sa bani muhabet ktu kishu lobu per naj follow
Ligjerata nga Kryeministri i Shqipnis Etnike 
   Amet bone gati ankesen me shkrim
 Qe nga ajo dit hiq ska bo mir ky haveri
 Nrreth tdyt ka pas perkrahjen e VMROS ASH-ALTERNATIVES
 A jom nrreth tpar a jan ka mbojn syt
 E pse un sjom kurr kerkun
A u kon Fisnik Ismaili kandidat najka a? 
 Jo per veteran ja japmi doren 
 Mir e ki amo sosht qashtu
 Edhe po ja lojm emrin Vesa
   Sosht qe se kam mendu ket sen a djem qka po thuni ju?
  Veq spo ka kush
 E disha qe qeshtu ka me bo kjo qata se bona submit
 Green o ngjyra lojes
  U dasht me thon
 Sosht qe se kom mendu ket sen po sdisha qysh me shpreh
 Tkisha thon shtine ne oriz amo u bo bajat
 Un sthash sen bro kjo ka thon ms mu kap mu per fjale
 Ske muhabeti burrnis ke muhabeti shances
 Pse pot vje inati
 Qa osht puna me kto eklera
 Ani mos na thuj nftyr kshtu direkt se ran
 Kto tmijat per djath
 Prej pervojes je tu fol
 Mos u nervozo Adej
 Edhe kur ta mendojsh sosht bokser
 Thene ndryshe mos tju mashtroj 1 tweet shqip prej presidentit
Ti mund tja dalesh ki vetbesim ne vetvete 
 A shkojm i kthejm
 Ku e more mjaltin per me kalu patologjin?
 Ajt se jemi msu na🤓
 Paska dal pak me bo foto ka Shkupi
 Amo aj osht qel
 I pase shiju kejt me rendsi
 Bohet mir edhe per at
 Neser Vesa u dek prej deke
 Tthojsha mos se ftoht shti
 Qysh ke aj muhabeti nzvicer pacient ne UT doktor🥸
 Ms pe ndrrojm se Rrrronit spo i pelqen
  Ne qershor ska permend vit ms ju kap per fjale tash ti
 Nese Shqipnia per neve (at least 700 000 Albanians) ne Maqedoni, kish bo vetem 10% te asaj se cka bene Serbia per as nje n…
 Sdi qka osht tu bo profa aty ska vend nese mendon se lideri vet na ka qit ndrit
    mfalni se sun po ju jap hall kejtve
 Veq pak se ka ren dikush ma heret ka hy per ket pun he he
 A duhet ma shum 
Call me Grupi 403 cuz Per fakulltet nuk jam fare duhet gjetur tjeter qare 
  Hajde ma gjall ma gjall
  Pa nema tu plana
    tu u kthy n213sh 
 shkojn nleximore me gjet kysmet
 Haj more Zot a mrrijm me pa edhe na ket dite  
  Pi zemres tplast osht tu fol
 Shpresojm ms me pa qka ki thon se preket
 Sod me ni vorrim thojke hoxha, njerzit e mire i mere zoti afer vetes, kjo i bike si mu kthy ka na edhe me thon ju ktu krejt m…
  jo se tthojsha qe ska nej
   Hajde nultra jem tu lujt ludo
A egziston edhe kjo ndjenj a? 
  Besa e Shqiptarit jo po e Maries
 A ban edhe qikat me ardh po vesin?
  Kalle kejt masi pi hjeka enisi harxhimet
Mos hedh benzine ne zjarre 
 Une duke pershendetur profesoret naten e matures 
Bro shuum faliminderime ❤️ 
Neve na thirrin dajt per bajram 
 NeJsE uN sPo Du mE DhEz 
A ma mir ktu a atje? 
Duhesh mu kon krenar tkahit i ki dajt 
 Porno me gra tbardha
Mi tu maj frend mi tu 
 Kejt kto qe i permende ki pas shoqni tngusht me to qe pe di a qysh osht puna?
 Ms e shit se ska kuptim
  a pe di per kon e ka fjalen?
===