Hupa n ludo, robt
Se kom dit se kshau jon punet ama ok...
  On paper ene si d lujn o kit qeter
Kto t Cityt jon bo per t vdek
Opinionet i kie shaum t majra ama kur nuk folish
 Ce xhi din t bojn vec 
Panika madhe si lajti lesh OF
 Hahahahahha sja lishoj krkuj ama taj nese e gjejsh vitin ataj ajo o kit qeter pun
  Tamom e kie ama nuk e lujn rolin e njejt n me reprezentaci en me klub ama plus on paper jon sha… 
  Brate me at lojen si e kan luj gje mkan chudit plus nuk lujshin kit
  Normal nese ska lendime
Chija zhivotin e nones boni majr se kismet 72 dhipa vu presin n parajs
Rajn pa paraqit mo i hece stazhi vec t mare sociallna
Na dridhi pak a mu mu duk
A prap cofi snapi?
 shaum e di pse o cki tweeti
 HAHAHAHAHHAHAHA kur ta mendojsh se mund ta ndale vec mteku te kjo 
 De vu dale baba n R16 mapa d mirni me Shkendijen n Evrop 
Ckt javen e fundit kit dulen fansa t Italis pi krkundi
CS pojavu njo ma frajk
 T boft maje mandi
 Si Leicesteri d bohen
 Pale ja ka çi dni Shqiptar aqe me grue me moter me kit xhi i ka po i vaj inati
Shqipet ma shom tu u gzau se shkijet per gollin 
Denis Schroder osht lojtari ma i dobet n NBA
     Ca bot si kalut
 Tkisha pat pare sa kom packet loss di parirsha gatesit
 Peshkin e pash du ta shof skenen ama fugma n privat
Cac internetin e dobet pi llagit tut bo spectate ma bojsh crash PC-n
 Sn raj t lexoj referate kot e kot e lexova main statusi xhi ke en mesazhi asaj ke kit qeter pi asaj xhi du… 
 Sn ta lexoj menden se xhi ke, menyra si ke e shkrujtme ke kit qeter pi intecës tonde
 Taj e najsish kit kur e glorifikojsh ni njer xhi e ka bo zullumin ma t madh n histori t njerzimit
   Kur da lishojni optiçkin se gjok u bot
  Nauk vlla sonte ta bojm sifirin e fundit si duhet
 Akcentin pale si e bojsh
Najsen prap me kto storyt ku sn bojm donate
 Skom pun me zajebsha.
Perpak harova en Vardari n lig t 2 HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA 
  Nabe me monster auto pillot bohet
  Sen t ze milici me at beter raketes t kincit o
  Provoe dni monster energy en per at kom ndaj se ska millost
  Sn d marim rend ataj di shofish kit mangellat per 1 jav me llambo d hecin
  Ta sosi en kur d pajke d him live di bojm intervist t shofim xhi d kallxoje xji ka t kallxoje
  Shajf kom ndaj se me i vu Simba auspugat si Akrapovich bojn zo sa o e vertet se di
  O leni muhabetet shajfni mo kapecie kndi ka une se jom tu luj Call of Duty sn dal ta shof boni dni foto
 Haj mo d pajke cmimi naftes se 18L mi pajn mo d vaje dni paket loso za dobro
  Drit smetken ja choj ati chaves
 Ndajva do llafe kursem si u ndajten kto te dy ka shansa ti hipe cmimi i xhizes sa osht e vertet se di
 Shajf drit tt kallxoj ma hesap kom çipin pi Melindës se pi Billit
  adash pse mke ri
 Mthan kursem te domi kullturës de pajke be
Ke e lir un se blejtaKe e shtrejt un e vesha
 T paska kap ckto dit me tweeta me vend
  per 4 min ataj jom
gjendja si thuni   ?
 Hahahahhahs chopi o kryesori kjo qetra sa ka dal pi n LSC
 Kto jon qeter nivel i budalles
 Per at e lash ene sluj mo
 Nese spelqej xhi tweeti unfollow mo mu bo gjok
 Te pika jeshilt puno n djatht
 Nuk jom nervoz ashtau shprehem
 Sonte vazhdojm me perkthimin e telefonates legjendare ne gjuhen angleze!  a pajtohesh a nauk?
 Aj g e finishire prom n Superstore
Dembeles sja kisha dhon çenin tma shetajte nauk futball tluje
 Ama testi u kalua
 shiqir mbas 4 herve e shkrujta si duhet
  Ma mteke ni Irphan clip me kt
Jom direktor te firma e babes en e kom ni BMW shaum t fort 
  Taj kie qif n kom ta hipish
 Ama ska kush tvu mbushe uj mo se 3 max contracts kan
 As aktor nuk osht po vec personazh
 Chiti pi te biciklla se sn miresh vesh me bedrin
 A d vajsh me kajak n shapk?
Sot me kajak n shapk
  Per at ka sllushallka se va bojsh gjok qerve se per viti top
Nuk skijatet me bufer...
 Si une kur dal n mid
 Sbesoj se o ma i rond se aj chava
 Ma high se pi mali
Kush di duroje shkijet shtaj...
Si o aj llafi “ha ni thes krajp bashk po kere vesht se si o aj njeri”
Taj si t'thush be 
Pse bruda jem bojsh kshau?
  HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAAHAHAHHAHABABAHABHA kur thom une sina per kurxho
 Sn e shkruj se m marin alergji gishtat
Ju xhi kini navijat ka severna mo vu shof mo t folni dns per komb ja per patriotizem
 Ose per filma xhi da lodhin traunin v for vendetta ferati
 Nuk ka pse duhet t bazohesh a mban polici mask a nauk, puna osht se vet njerzit duhet me t vertet ta kupt… 
  Hahahahahahhahahahahahahahhahahahaha ose zaebesh hish vents sa o tu hi dkush
 O dni loto per her t 3 tna bere sisht kech
 Po me kafen me bugarkat cbone?
What a legend! HAHAAHAHHAHA 
 si thush taj a?
Hec e mere vesht 
... en njoni pi atinve ja bon pale sa kech e kie taj me gjalin ska kurxho en ki i kthehet nabe super e ka gjali pun… 
... kcen en aj i treti en ja bon gjali jem ka firm arkitekture en sa i boni shocit t vet ni keshtjell, kur vajn aj… 
Ka pat nja 4 shoke en kan kon reunion bashk en najsen aj i pari ja bon, ej thot gjali jem shaum pare ka bo sa ja bl… 
 Pse e bish punen tt mar munoj?
 Nuk va thom emrin mo se kom alergji n fajt kur va thom 
 Taj tkan smetajt pajti ato xhi va ka gjeg tiketat
===