 Kjo shkon per ato qe thojn pse spo ndertojn nkosov spitale shkolla edhe sende tjera me ato pare  por po ndertohet ni xhami.Un…
 I DASHUR QYTETAR I REPUBLIKES SE MAQEDONISE VERIOREPSE E SHAJSH BDI KUR PRAP E VOTOJSH?MO VU SHOF TKAHENI DNS PI SOT E TIQE…
Popo prajt se d ndroje dns tu ndajt nshpaj!🤬 
Terkuzen  ma tetovarce se ne paska fol  
Mbas zgjedhjeve vin dit ende ma tkcija. Provimet!!!
 Mundsia e dyt ekziston po jo secili e meriton
 Po bone e dashte dikan ma shum' se veten tu ka qi nana
2020:- CoronaVirus-  vs  -   - Kobe Bryant R.I.P.A duhet edhe dicka me ndodh?- vec pak.... vec pakkkkk....
 Vend sa tdush ki, vec kusht me mar nxemje prej shpis 
 kan thon mas shiut del dieelll
Jaaaaa ne per te arit dicka dueshka me ndru emrin 
 Karikja xhi ene mafiashin ma tmadh e con traje si pul 
 Zoti na ndajft neve xhi kina alergji
Cka me votu bre c*** nonen
 Pse ta shof krejt serialin kur mundi npikat kryesore ta kuptoj 
 Mduket nuk ke grop kishin dasht tboj dn bazent sagllom midis udhe, e kan lon ma tiqe, ama kan harau ta mshelin QR
Edhe nji muj Ramazan.- 
 un i perkas ksaj gjenerate 
 Aj bossi e din ti!🤷‍♂️
Profi i pajte me goj kit gjajti i rzoj. Hini kamarieri tja bere kafet ke tu i thon en ati pajke.
Hakmarja ma e mir ndaj crush-it. Rzoje para shpajes nLudo. KLM NTM 
TETOVA oshte vendi ku shpejtsit per autoban praktikohen nqytet. BRAVO!!! Ju lumtt!! Ndoshta moret nje jet 
Profi: Provimi do te jet gojarishtun: 
Kto tkomunes kishin bo ni lajm se sot di pastrojn udhet pi te sudi njer te xhamoja pashes. Rujni hicni rabat se sag… 
Tu e dit qe kom me ra krejt provimet, pse me bo stres. Shkoj skijoj ma mir 
Ma shaum presim per cekto nenshkrimet te profat nfax se sa kosovaret per schengen vis
Shpresoj ket dimer popullata e TETOVES u mbush pak me mend mo e votoje BDI-në. Klm NTM
A jemi tu jetu me paranoja ose jeta esht e till? 
 Une nafatin e Janarit kur i shof kto qe kan hy viti 1 
 I lus studentat e shipnis çashtau si jeni grumbell hajdi d protestojm en te ne
 Qka msoj ton semestrin vs qka boj n’provim: 
 Se nuk mujna me kon shoke,na dy nuk mujna me kon shoke,kur t’kom dasht ma s’shumti n’bote... 
 Asnje djal se lendon 1 femër pa e meritu.
Hala se ka dhon Anatomin, kerkundi so as me provime as me vite, tcojn ta thajrish doki  en e shkrun  insten DR. Filoni. 
TETOVA na u bo Texas. Krajsin g krajsin
 Mo ri 36 den ka kon me ni vakt
Kena ardh me nji koh qe njerzit i vlersojm ashtu si cka dum na e jo si cka jan ne te vertet. Shoqnis jena tu ja pa… 
 e paske kry a? 
 Un mas testit t’lejes- Kom menu qe kurr nuk bi, kurr nuk bi sidomos per ty
Kur thojn: Ta cifsha kryt...:. 
S4MM be like....Ma boj pse po vesh corape trashaa?-Jo per inat, po ftoft o budall
Haj shkoj bojm foto n’Shapk me vdor ❤️
Bie bora fjolla fjolla InshAllah nesr kallet shkolla.Rimat e FEROs be like....
 kur lidhen krejt shokt me hotspot te un🤣 
  Hahahahahaha o robt bree sot e kam pas afer pritsha me ja bo naj njones
Na vjen koha edhe neve! 
 Cigarja mbas bukes si p.... mbas luftes
E kom ni profesoresh nuk mban ligjerata edhe ja bon “ju duhet me studiu shum”- heren tjetr ja coj nji shkenctar pr… 
 Qifi shipes ta cese buken nfoto ce demek une ha nrestoront o na e honkshi bolen ho
Punt qe ti jem gjyshja jo xhdo her jan tmerzitshme 
Mbasi e pash videon e   vendosa me mar ni qen.Masakren, dhunen qe ja bojshin se kish duru nji njer e ku nji kafsh.
- ndron jet nji person ne spital, faji i mbetet mjekut qe e shkatron jeten e tij per tja shpetu jeten… 
Ne ket bot nuk erdhem per me jetu se cka thujn tjeret.-Kshu qe futje cka folin, jeto JETEN❤️
Telefoni pa mbrojtse esht si sex pa kondom.Me e mir por e rezikshme.Nese treshet do e pesosh shum shtrejt.
A e dini cka esht ma e kecja.- mos me ta uru ditlindjen personi qe ja ke dhon zemren
 Sbon mi bertit ksaj 🤣 
Lufta e nanave Tetovare! 
 A po ju kujtohet kjo loj o pidhat e nones 
A skesh mjeksi un a? 
 E a e din at bothen me lesh at dit
 Jooooo be gabim ie
Ntetov nuk thuhet dark po i thujn ZIAFET.
Nese njoftoheni me deni ateist. Thujni le tstudioje mjeksi. Tu shku tu shku ma shum ka mi besu ZOTIT. Na ka pru ne… 
  a ken kto g te patarinat e citshin pashoshin apo?
 Ta thonte njo i Shipnis xhi e folen gjuhen standarde hallall amo halli ksaj 🤦‍♂️ 
 Ne tMaqedonis barem shajm nstandarde botnore. QR familje en non shajn. Hes pak ka ne tshofish tet shaje njiher tet vertajtet gjuha.
-ca je tu foln bre? 
 Ja mos ja ci nonen kshu golla ski lujt. Ti koke ma lluks papuce ose gurr babushhh❤️
 Nopeee njo tjeter po edhe kjo e vazhdoj
 Tdellen e kom mund tma blish njo se sm ka mbet
Dn her mvjen ta puthi vitin nball en tthom: “Hallall tkoft me far budall miresh”
 Profi:Edhe 2 jav jan kollofiumet me siguri keni fillu tpregaditeniUn: 
Reskiranci e madhe ishte per ato g vajshin en e lexojshin lajmerimin nklas. E lujtmja karet me tmadhe ke me ato
 Qaj qe o tu e lyp 1 femen t‘kuptushme, t‘sjellshme, t‘bukur sosht tu e lyp 1 po 3
 Un tu hanger buk ntavolin masi mka rre mami 
Arsyja pse msoj shum! Ne te vertet pse NUK MSOJ KURXHOOOOOO 
Shaum e majr ishe njer sa thae- Pua, me qombi de shkoj nshpej
Shpesh mbyllem ndhom tem, e kalli ni cigare, lshoj naj muzik. Edhe mendohem si erdh puna deri ktu. Kalon depresioni… 
 Ky osht momenti kur e sheh qe TMobile tdon ma shum se crushi 
 Kur ja nisin me fol per dynjan tjeter edhe t hin frika n'asht. 
 Ju qe jeni me barçen hiq sju du 
 -Mac mac mac +o tiger jom po kta gjakovart spom qesin me honger kurr.
 "A ke bo Bismilah ? " 
   kur de e shpojm 
 Gjenerat e ardhshme mos u brengosni jeni ne duar te sigurta 
O barca so e fort ama Realli osht e dobet sivjet
Ja vlejti mem shpu e me mar gjak prej meje 
 Tetova ka ni bukuri qeter nvjesht...
Nuk te shkruj aq her sa mkujtohesh.Deep
 faleminderit per shqetsimin cka ma dhe per 30 min
Kush tenton ta ndroje passin edhe osht tu ma blloku instagramin nonen, familen, gruen abe kit tfamiljes ti shkerdhefsha
Heee sta rasi karin mo, ti ke mem lut  
 Me 4 e kom ditlindjen
Ksaj para i duket leshi bithes 
Jaaa ki vllavi jem shum budall osh. Mir more budall ku ngina un vec me nji hamburger tvogel.
 Elita 5 jon grupi rock ma i mir n’Ballkan.Change my mind
Kur ma len seen, ka dy sene:1. E mbyllish WiFin e kallish 4g, nashta spo bon rjeti ta jap edhe nji shanc.2. Ti civa robt....
 Prej ktu direkt kcej nkomblik
E kena nji koleg mfax ma perkujton Pollatin
Profi sot ja ka punu fort 
 ta cifsha streakin nese ska muhabet
Kesh tu msu edhe prindi hyni ndhom me kshyr ca boj, syt direkt i coj te atllasi. Per nji moment u ndjeva si kur hyn… 
A i bjen qe jom super legend? 
 Kta djemt qe i lajn prind per ni gru i kisha bo suxhuk e jav kisha qit qenve
A mujni me ma tregu arsyen pse me flejt vec 3-4 ore tu pas me flejt tan diten ❤️
Tkisha shku nLonder nuk isha kthy tha nji lock-Normal kut txhim pare mo per tu kthaj
Kush osht cut bre spom nxen gjumi?
Ideja cka me shkru te kaciga e skijimit?
Un dy her mendohem cfar cigare me ble, shoqnia e dikujna shkon deri Londer vec me vizitu. Phaaaa. 
 -Marre nuk osht me kallxu që punon per 250 ose 150 euro.-Marre o me thon "hala pres prej babes."
Deri sa me gjet muzikat per at mood qa jam, ma mir e la krejt 
 Smunesh me hik prej asaj qe e man n’zemer
 Po o p9 KUSHTRIMMMM
Sjom perkrahes asni pratije se asnjoni sna perkrah neve. Theksht deshta ta shprehi merzin ca e kam.
Tetova ska kon kshau. Ska student 50% e studentve n’Ut ose n SEEU e formojn nxansit e Kosoves, pa keqkuptime se kre… 
Tash si maqedonia e ndroj emnin dmth nji hap para ina per thi nEvrop tkarit apo? Okay kit mendojm se d jese shaum m… 
A cac tkecen ju kena bo ne te Tetoves a?
 -Qysh ngushllohen profat: “Ishalla e kalojne krejt provimin, mos t’lodhemi prap me teste”+Qysh ngushllohen studentat: “S’…
 I kisha zhduk Femnat e tipit :-zemer qaj po mkqyr ton kohen + ti pa e kqyr ato ku pe din qe aj po tkqyr .
 Definicioni i lumturis n’fmini 
Ja bon bllok krejt rjetin social, ja bon bllok numrin, e con nkar zdi sa her. Edhe apet nuk theket prej kari.- Cka mi bo?
Noizy ft. S4MM - Po thu- I love it 
 Mes bertit oj botha zez
Ligjerata +90 min bohet bajatt
 Mknaci kit ckjo fotoja  
Jo DABBE jo SEMMUM kokan horror. Jo valla te un horror oshte kur ta mer vesht prindi qe se kam pastu semstrin.
Edhe pse rish vendin ma tmir ne ajroplan apet gjatsia tshkatron
E qujn veten kishe evropian. I lypish naj sen ne Anglisht ta kthen gjermanisht. Ta ci familen ta ci, ta kisha dit a… 
Kto qe mendojn se jan dicka, shum mir ish kon me i shumzu njiher me 0
Veshu ma trash, sm ki mo met tcaf kur ki ftoft.
O shofer o llokum, epi gazit pak ma shum. Jeta kish lezet❤️
Krejt njerzia me 1shin e marin rogen, un mar infuzion. Grip ta cifsha nonen
Kur je i smut edhe naj kush merzitet ma shum se ti cka merzitesh per vete. Ndenj e mir ❤️
 Kur po ju shoh snapat e maturantave nshqipni 
Cka me votu o njerez?
Tash a pi bie qe kam punu shum a cka? 
 Kur tzen profi tu vjedh nprovim edhe ta bon "Çka jon kto letrat djalo" 
E din kur e don nji person?- kur msg per naten e mir zgat ma shum se 10 min ❤️
A n'pllak ka shkrujt; "Fornication Under Consent of the King“, ose shkurt F.U.C.K. ky llafi FUCK pi ktau e ka prejardhjen.
Fjal e urt e ni plaku Tetovar:Shkoni kejt npajdh tnones, en hic mo e nal.❤️
Qit semester kam me msu ma shum... QR 
Kur femna ti permend stazat e cs 1.6 phaaa ❤️❤️❤️❤️
Duksi ma ka thy❤️
- a me bo a) ose b)....... haj po boj a) ska shanc mu bo b)- si ke more pytja e par+...b) 
Njani e ka kaluuu anatominnnnnn 
Shkolla mesme nuk perjetohet pa blejt refus cigare
 Qysh tdoket vetja kur ja jep doren rojes te shkolla🤣 
Dialogu ditor me vllaun: -hajde pak+jooo-o hajde vec pakk+o jo se ki mem reh- hajde more zboj xho -ca karin… 
Thjesht du ta di si je
Tkish pas edhe nfakulltet mbledhje pridore. Insteresant ish kon
Ju femnat kur sun e kuptojni dashnin ton per DRIFT 
 shyqyr boni femen njani 
Ato qe thujn dashuria djeg.A ju ka rzu naj her bastorja minutin e fundit? Leje se zemra po edhe botha djeg
 Projekti ma i mir qe duhet me u fokusu esht vetja gjith kemi qellime momentale per veten pa e menduar se sa do zgjas.
 Mu sma nin a o ver a dimer, kur t hi mu la ntush te ma e nxeta e lshoj.
 per 5 min mu parku nGrish
+ku studion-kajkcj kajxba+shum mir, cfar drejtimi-dhhsjxk haixba 
+si kaloj provimi bre-si puna e MAQENODIS ne EU, don me hy po smun
 Femna xhi punon npuff per 1 sahat merr ma shom pare se un xhi punoj 10 sahat , sedii kush chihet ma shom
Dn her rajsh en vec e celojsh ❤️ 
Esht e vertet se nuk ja dim vleren nanave tona
 Per 20 min aty jam
===