 ton kto dasma ama asnjo e jona
 nuk po ma nin ajo po kesh me shkronja tmdhaja
n'baz t'emrit jon t Azerbajxhanit o racist injorant 
nejse edhe un mendoj qe n'itali o  
 nejse bash i parii nashta jo ama n'top 10 je
 aa demek un pasna rrshit e po foli palidhje a ncnc 
 jo t'njejtin for sure ama e kom pa valla qyy hahahaha
saw it edhe tu dal prej kumanoves istg 
  tka dal zoni shum brud, respect
shum jan bo ordinary n'kumanov brendet si: tommy, replay, paul n shark... (se mos t'shitna qe kishe po i njoh hah)
 hahahahahaha e disha qe sum zhgenjen bro
 haahhahahahaha mos m'ekspozo please
ska t'nalme po get  
 qetash edhe pak m’ndalen mb 
 un kqyri ntmajt edhe ntdjatht trruges me kqyr mos po qellon naj kush i njofshem se per qe ka kerre nuk osht shqetsuse aq
do perla tjera ma heret i kam postu  
e kan msu tash njo e dy mental ilnec 
 se njeh hala bishen
Alexa play Trintin me Kiden edhe shtine n'loop
syte? u qelen ✅jeta? u sha ✅Miremengjesi miq!
 "e ka humbur rrugen, deshprim total, zhgenjim i jashtzakonshem" tha komentatori i lojes mu mshkoj menja te vetja.
jo tu overdose massachusetts hahBostan* u pm, thi mu keni bo me o-ja t'panevojshme 
thu ti e din kingi se cka dmth epitet 
cfar kritere qrp.s. 40 her mdalin n'feed tweetat e njejt 
 qysh eshte mozziki haha
  ke apo ske, redbulli po t'ngulfatke 
 istg 2 dit si ka qe mka ndodh
 edhe un jom nifar gameri se jom tu lujt haver
 qysh heret ke pas vizion homie
 kaniher i qitni do tweeta shum tfort veq smuj me jau bo like se i kom thon qe po flej
 hahhaahahahahahahaha ✨ dhimbje ✨
 shum relatable i ki tweetat bro, tllovi
 edhe e mar shoq, shka ka tkeqe rramalia?
 jeta shum ma e thjesht kur je vetjak edhe cicjash po qka me bo qe skom qellu qasi fare
 a vjen ktu shoq  
 po be ropt gjith mke shti me kesh huahua :*
haahahahaahahahaha ma qiti ni tkeshme 
  hahahaha faleminderit kingesh, kurr pz
 smund ta them tnjejten 
 Fmijt jan temporary g wagon osht forever
 po nervoz mboni qe nuk i konsiderojka lluks 3 elementet kryesore mu nis per deti
 po nervoz mboni qe nuk i konsiderojka lluks 3 elementet kryesore mu nis per deti
 haahahahahahahahaha po valla qajo vlen mu kategorizu si i meqem xd
 ama doren nzemer bro smart af asht kopili
sidomos shenjat e piksimit 
 kosovart vdesin per vemendje
 klasa jon super ishte, veç se kujdestar prof. Ismetin kishte &lt;3 
 hale mu kujtohet kur e pata spjegu ne kl 11 ne xhevdet dode spektrin eletromagnetik edhe e pata pru ni prizem nkl e pat…
 turqt tu ta bo qefin &gt;&gt;&gt;
omw me postu ni foto me komplet mahallen me caption: "veq 25%"
 edhe me mpas pagu dikush me honger qesi muti i kisha thon jo haver
 t'ishe kon njeri me shije nuk mkishe pas mu shok
 mos tka ra covidi, pse kaq pa shije?
me ju thon Likovalive qe Ali Ahmeti o trash (jo npesh) 
 veq pak shawty se jom tu e shkru ni status per albinin
 "edhe neser osht ramazan o suxhuk i prizrenit" u kon nje koment perle
 hiperbola 🤝 tievery fuckin time u pm
 Presidenti fol shqip a puntoret n'Vero jo ncncncnc
 henez e ngova king btw ti nburg a un nterkuz 
 i made this se ju pritoni me ma lujt koqen 
 shyqyr qe sje kompetent per ket pun
badihava nrramali prap veq ret i sheh :/ 
 per her tpar n'jet je gabim bukurosh
 poyrazi e fiton 2021shin oj zemer, tf u talkin about?!?!?
krejt fillmash ishit kon u pm 
  vlen oferta snapit hala
 besom bro qe e kam pas nijet me qit tweet ,ama ti , ma i shpejt , dole
===