 shqiptari krejt i ka veq renet jo
 Askush:Shkolla: korrupsion, bullizem, rracizem, homofobi, nxenesit qe bejne punen e pastrueseve sepse keto te fundit ja…
 Nuk besoj se eshte patjeter te pish dicka pas seksit, mund thjesht ta fusish nje gjume
 Ska asgje te keqe une e thash se cfare te ben katunar jo vendi.
 Mendojeni ne nje menyre tjeter, sikur ju te kishit shkolla dhe institucione ne vendet tuaja nuk do l… 
 Mos mu livdro me ni biznis t’gatshem qe eka kriju babi yt ajde livdromu me ni biznis tanin qe e ki kriju vet
Aman cka jeni kap me keto sapunat neper shkolla, sa te shisni mend ketu merni nga nje sapun prej ne shpi dhe lene n… 
  Ok ama ska nevoje ti tregoje krejt botes, eshte njejte si me tregu sahere mer fryme por shume ma shpifur!
 Vu ka pajk sapuni
 Ne nje bised normale ku ngjon akoma njerez qe thojn pse ikini nga vendi ktu i keni tgjitha sju mungon gje 
 oh shikone se si ne foton e pare, duket sikur nena luanesh e bumbaklat te birin, por jo gjithmone gjerat jane ashtu si duken,…
 na shqipet kena qef mi marr krejt drogat a femna sbon as cigare me pi se tmys krejt kurwa e karit
 Kur i shoh dy persona qe folin keq per njoni tjetrin edhe prap rrin bashk 
 Qysh koka gezu ambasadori austriak.  
 ju te shtulit e mbani seeu ne bio si me ua pagu semestrin ki gjest
 Pyetje retorike:Pse shqiptaret nuk I hedhin kurre karikuset,kufjet apo ndnj pajisje tjtr kur prishen?
 Respekte gjthkujt Hotspotin askujt.
 Si shohin krejt njerzt senet njojt kshtu qe kujdes.
 Do t’u tregoj nipave dhe mbesave se Kina e kishte ndertur nje spital me mijera shtreter per tri dite, kurse Kosoves i jane das…
 "nime tring qysh e bone detyren e tret, 24 edhe ty aa, o edhe muu, yees, heej ngo ksi thash najhere menova mos pahiri a din th…
 Qysh po munesh me flejt kur shperndan kaq shum dashni fake ?
 femnat jon interesontne gjemt sthujm kurxho,ju na kuptoni kit.a ju femnat thuni xhitmos,a ne sju kuptojm kurxho
 Se kuptoj pse dikush duhet me u ndi i ofendume pse disa te tjera pikellohen me vdekjen e nje sportisti? Se kuptoj pse dikush d…
===