  Jo po sipas fotos Clirimtaret jan fajtor 
Cdo i dyti musliman pa lexu Kuran
 T'kam dasht me kejt zemren amo apet per ty nuk ish kan boll
Veq me ja nis me shit drog per me ble laptop me majt msim online ✊
Nje shishe skenderbe konjak
 Kejt dilerat nShkup postojn hadithe e ajete nfacebook
A pi hek un duna me ti pa                            Sa xeher pot rrin babe                                Un duna… 
 Ti kuje ki hup kejt tkam miss
Punt e mia nuk jon vija t cocainav nuk e di pse po hin n'punt e mia hunt e tina me 18 vjet tu kalu kufina qka ka… 
  HAHAHAHAHAHAHH i ngopna ne babo 
 Shka kisha dal n udh me ni karton ku shkrun free hugss
 Mke bo dru 🤩🤤❤️
 Po sdita cka me than 
Nji nder mat bukurat n'estraden ton   
Crushi jem nTwitter: mflejti crushi...Une hala qut: 
Shum fat tkeq dot ket Republika e Kosovës ne keto dialoge me serbin... 
Ta boja rrafsh shpesh
 Kur je kon e vogel qfar pampersa ke majt?
 Hahahahaha jobe mjafton nji mos u harxho ❤️
 Ina ngraj mii xhit kije taj
 Ntjejten koh edhe sad af
E une qe as i bukur sjam as matematiken se kuptoj? 
hajt se ki me rrshit nbanane
 Tpaskem rrok keq mdoket
 t'respektoj si oren policore n'cair.
 Ma ki gerdit flijen me qeket vid
 Mas ksaj foto normal qe do ta bajm gjumin e mir 
Me pas goj biciklla 3 muj mkish sha pa nal  
 Mirdita se von e pash
 valla ju du edhe pse jeni muta
Ide e mir do ta praktikoj 
 Kishte qen mir me mujt me qu po spo muj
 Hahahahaha ndoshta ndegjohet gabim ama ka kuptim
 Cka ka gabim ktu?
 Hahahahahahaha skam kerkan po qaj qe ekam pas ska Twitter 
Moj e bukura More
Une jo ama ato qe mkan hup ikan ra 
 Hahhahahaahahhaha njeeeeejt u feel me i feel u
A ka mat mir?❤️❤️ 
A ka naj program 'Cka me bo neser n'iftar?' Ta installoj per nanēn tem
 Ose un e du at ajo e do dika tjeter 
 mshtini me qel dosjen be nanen
 Kurr skam me dasht dikan qysh t'kam dasht ty
 “Kur je gati me harru, edhe tshkrun”
  Amin. Ta dedikoj kangen Kapuni - Elinel
  Shihemi n'2037 qat'her kur tna merrni vesh☺️
 Edhe jo lendowe po lendove* . Qe 5€ shko bleje nji abetare
 Ooo mvje keq zemer pa dashje e bera
 Jojo ma dergoj shoqnia se slodhna un qaq teper per Rrëspia tShehrit si puna jote
HAHAHAHAHAH a ti prej ateher je kap per ket temin edhe spo do me lshu sit ket pelqy kallxo vajzë 
Jo ska faj kjo. Esht fmi mas lufte edhe sdi histori, me pyt kjo baben e vet se cka ka bo qaj Shkupi keq nvitin  99'… 
 A e ki mir msusen e gjuhes shqipe ti a jo??
Jo sje ti nem po je ti uru hahahah. Secili lakmon mas asaj qe se ka  
 Shum simple.  Prej 18-20 vjet nr nleternjoftim e kan me mbarim 01, prej 24-26… 
Kurgjo skana dashnia cka kana me ndreq makarona
Ska ma rran se me pa dikon qe e don tu u shkri para syve tu 
   Dicka qe thehet edhe prap kur tngjitet vrehet
Pi rakii e mendoj per tyy, ntym tduhaniit dhimbjet poi shkrii 
damn jam knaq nqat skenë. jódete arturito 
Kurr mos e bafshiin 
 Shaolin Gang e paska perkthy ket apo BABOO 
 Berlini o fajtor qe e ka bo planin edhe qe ka dasht mei mbledh krejt. From ur pov he maybe bad but he… 
 Hahahahahaha mamiir a un po pres me than tdrejten
Nuk mundesh me u bo shok/shoqe me dikon per tcilt tka rreh zemra .
I kisha marr gjunahet e mija edhe gjunahet e asaj i kisha bo bashk edhe i kisha majt perveti. Veq ajo tjet e paster para Zotit
 Pse e ke postu mahallen teme pa mvet
 Mas ksaj qo kod
 Haahhaahahahaha tjera shiie pasmi
 Edhe mo skshyri kurr qasi lloj se hiq si pelqejsha
 Im sorry sdi tjeter
 Idk what to say qat e di prej iphone perdorsit lol
 Basketi osht sporti ma atraktiv n’bot. Ky o fakt.
 Po psh i zajn mizat edhe insektet e tjera me mrezh. Edhe e tutin Gresen. Veq per qito jetojn ato
Se po viike dita me pa caircanken kshtu kurr sekam menu 
Ajo era jote buzqeshja jote, mshtiike me dyshu qe je prej ksaj bote 
 Spiriti qather paska dal wow 
       E pranoj tkom lendu amo tas… 
      Verse 2:Oj zemer e thyme kurr skomu kthy met pru tundime
      A po nihesh edhe ti vetum sikur une i tretun
    A pot kujtona tkom shkaktu dhimbje ton kto kohna
 Ata kishin bo gjitchka me ty a un kisha bo gjithcka per ty ky osht dallimi.
 Ma saktsisht disa se jo krejt sban kan vdek njerz per at shtet edhe esht i shenjt
 Nese sot jan kon 82 nzgjedhje tardhmshe kan me rra 72 kshuqe mir o veqse dot kthehet shteti nja 6mu… 
 Cka ka thon populli jo 82 po 820 sen e kthejn kshuqe lshoje nler se kthehet prap edhe mai fort
 Mos e merr ngat zemres se sban
 A e paske kry a?
 Nshumicen e kangav tFatos Bombes e sidomos Love..
Fjalt i tret era, kujtimet i merr lumi
Aj momenti kur do me kallzu dicka ama sen kallzon se tkeshet shum 
 Okej kame kshyr ricknmorty tani nashta ma fal
A dot jet ndonjeher Vardari kshtu🤔 
 Ani xhes jam tu zaebat mos u nervozo
 E shife tash na ku jem Ti me at n'shtrat Un tu mendu për ty
Po tshkrun tana ti thu hajt se ki mdo sdot mi shofe gabimet edhe ja then zemren... 
 Epo spodi dili autobusit perpara ater
 Kam zgjidhje tjeter:Hyp me ndonji kull ndaq ncaircank ndaq nsever ose ntopansko edhe prej te terra… 
Ajde gjejeni vakcinen edhe tmahet qaj koncerti PINTav se plasa kejt  
Veq me ja nis me kshyr la casa de papel
 Ehem☹️Ama hiq sjam te prit sezonen e 4 tho mka deshpru
 Ama film nuk ish kon i zgjerum njejt si nserial se kish dal filmi 12or
 Laje edhe zemren me dezinfektus
 Per 4 sezona u bo miza elefant xD
Netfilx po ama i am single per netflixnchill 
 Mir ateher qe edhe unselo.selami
 Domethan qe sa e kryta episoden e 6 ama kur ipash tweetat qe ju ka zhgenjy spodu me kshyr po nejse
 O nkejt rrjetet sociale mem bo bllok, un jom qasi njeri qe ka me met n’kujtesen tane, veq me dashnin qe ta kom jep.
 Mjer baci Adem per kan ka vdek...
Kur vje nata jom vet edhe ka vjet qe sshoh andrra
Jo valla une i fshij dhomat, i transferoj ent prej nmakin naper vende tveta, xhamat i fshij, tavolinat i fshij, obo… 
===