 A e keni taku najher najkon te cili/cila e keni njoftu veten?Najkon qe si ka syt e juv ama e ka shikimin tond.Qe se ka…
 Te gjithë e kerkojne lumturin pa dhimbje, por ska ylber pa shi 
 Sa mendon qe ki ku mbeshtetesh ki njerz tmire rreth vetit , edhe per ni moment kfillesh qohesh prej andrres edhe ja nis p…
 ti nuk je deshira qe ekom mendu kur i kom fry qirat, po ti je lutja qe ekom bo kur ka thire ezanintm
 Duhet me u ndje krenar nese dikush munohet met ul kjo nenkupton se ti je ma nalt se ai.
 Un kurr skom mujt me e kuptu matematiken,femnat edhe njerzt qe keshin me Burim Ademin
 - Pse n shtetet arabe nuk pihet alkoholi?Se parameno mu kon tok i pim edhe n shpi met prit 10 gra me shkop t petave n…
 Ex-i jem tu mundu mem zavendesu me nji tjeter 
 Pershkruje veten me dy fjal:Kam'u vonu!
 if not, vraje, preje qija familen 
 Se krejt punt n terezi i kena pa asnji gabim edhe po kshyrna se kush cka po gabon n drejtshkrim!!!
 Veq per 1 arsye kisha dasht mu bo milioner.Qeto qe ta teshin e qe lavdohen kishe kan pare, mos tma teshin mo. Se ksh…
 Je ma fake se zjarrmi qe e lshon Enca te kanga e fundit 
 Sa qe mbon mu telefoni e di qe je ti - alarmi
 Kur koha esht e mir edhe un jam mir.
 Un spe di qka o ?! Qka esht nime ?
 Zemer e mir e keqe, ata t’burrit kan met t’knu per mat t’miren n’mahall
 - Don't worry!+ Cka po thot be?× O mos hec naper vorre po thot.+ Ahaaa
 Po me mungon si Iphone X-i
 Shqiptari i ka LLOM punt se si lan asniher 
 Un flej/rri deri n'at moment ku masanej duhet me u bo cdo sen tu u ngut.
 shka bon elefanti ndill ??-hije
 Pe du nji femer si qekjo 70 her e rrzoj dej sa ta kry missionin edhe apet vjen mas ulet ...eh qekjo esht dashuri e vertet.…
 Do njerz menojn se un veq ntelefon rrij, as nuk ha buk, as nuk flej, as nuk baj kurgja. Veq duhet mi prit ato kur tum…
 Bash pom vje interesant kto qe i ndrojn fotot e profilit n cdo 5 minuta. Une krejt veq dy foto i kam, njonen me maic p…
 Meta pa pare, ti kapi librat ti kshyri, helbete mos kan mshef prindt e mi naj pare aty.
 Sa dush me pas pare pa dashni nuk jena tpasun...
 shkoj nmusafir me qorape tbardha veq me kshyr sa e kan paster .
 nese 1 femen e vet a je nervoz edhe tpergjigjet me jo, dije qe nervoz osht.
 Ma knaqsi osht me u mledh me dikan nshpi e me ble fara me hanger e mu knaq tu bo muhabet sesa me pas shum pare.
 Ma mir mu kon vet se sa bashk me dikon qe t'bon mu ndje vet
 po shoh qe po folni per femna asi deshta me than qe secili qytet i ka femnat e bukura ska femen t'keqe kerkun
 Ishalla edhe n ahiret ju bojn Nji pytje t thjesht edhe ulu n vend. Profesora!
Kur i ki hunt e zanta parameno me hunt e tua sun mer frym
 kta qe jan bo talenta nfutboll , garant skan pas lule nobor
 -Pse je vonu kaq shum me profin?+O prof kurr sosht von per msim.
 Sot qe saher qe po hypi n avtobus shoferi po i lshon muzikat e mija t preferume u ndala po menoj a mos jam n bot tjeter a ck…
 Haver ti e kupton jeten njejt si twitteri kur ta qet aty "Translate from Hindenisian". Hiq kerka sje ama bash 2 lidhje…
 Qu shko bjer n'dhomen tane se ta kena shtru shtratin. 
 Qe dy her po munona mi shkrujt crushit,po apet po i fshi.
 Fotoshopi i femijris time: 
 Ooo krejt e mir ishte valla po veq Espresso-s i thojke Ekspreso.
 Ooo Pasha Zotin tamam um bojshin patikat nduqan, sdi qetash qka u zvoglun diqka
 N'Shkollen fillore : Me ja u gjet emnat e nanav t'shokveT'mesmen: Me ik prej ore,mos me msu,mu knaq me shoqni.N'fa…
 Nji qik qe e bona add;M pranoj-M gzojM shkrujti-M tranojKur e qela mesazhin"Faleminderit per add, ama mu m pelqen…
 Ajo din gjithçka po don qe ti, ti kallxojsh.
 Ma leht mdalin pi qefit do njerz se do fore..
 "Lakna" n'realitet osht rizell per sarma
 Krejt iphonashat i keshin samsungat, a kur osht puna me mar video prej n'youtube ose insta, krejt ngajn mas samsungit.
 Je ma bajat se matematika n'or t'fundit
 Un jam asi djali qe i nguci femrat prej ngjam tkerrit edhe nobody can change me.
 Kta qe shlojn hotspot e kan nji vend tvecant nzemren tem ❤
 *Babi, babi, njoni nshkoll mtha peder - E ti qka bone, a ja fute boks ?*Nuk mujta bab, shume i bukur ishteFero
 Ni pytje per juve:Jom ndilem mes Samsung Galaxy S8+ apo iPhone X, edhe nese mundet pak ma shpejt pergjigjen se alarmi kt…
 Per momentin ndjena shum i shpejt se jam i pari qe masi qe i percjellem musafirt, u ktheva mi hanger senet qka kan met.
 Kur t'vet civili qysh e ki emrin 
 Mu wifi ja shpis spom lidhet e le mo naj femer
 Nese ndjehesh keq parameno turqisht vjehrrit i thojn "peder"
 Oooo hala ma mir se sot me u kan koha, une sdal se MFLEHEETTTTT
 Oooo milioner botror mu bo, kur ta qeli jogurtin pa ja lypi kapakin sum hec dita mir.
 -A mos i ki 2 penkalla?+Jo valla.-Ani qe mere njo.
 o djem mos um folni per burrni, kur e di qe kur jeni kan tvogli nana juv jau ka rras ka nji hap nboth edhe syt ju kan…
 Un ta ha ni zemer edhe dy mushkni edhe okej tdu
 AHAHAHHAAHA qet sen gjith e boj se smuj kqyrna npasqyre rahat me u kon najkush tjeter me mu 
 Kur isha i vogel e lutsha Zotin ta shnoshe baben tem edhe pse baba jem ishte i shnosh.
 Nese don qe mos me hup naj shoqe, zine.
 Çdohere kur e kam lan mas 12-ve me msu, bash qat'here niske crushi mem shkrujt.
 Paramendoni nese ymri i secilit do te ishte aq sa ka ndergjegje...
 Ni shoqe ka mu martu veres a une qysh jom tu nejt nkauq qona ja mshoj vllavit tem edhe i thom pahiri knaqna kejt
 Dashni osht kur kurkush se ka vemendjen te ti, edhe pernjiher vjen dikush e tbon mu ndi si personi ma i veqant nbot.
 Sa krenar ishmi kur na ishmi klasa e par qe shkojm nshetitje, e tani klasat tjera kur na shifshin neve, edhe ato shkoj…
 Çorapet e addidasit 10€ . Me i pas  une kurr s'kisha vesh patika , kisha hec qashtu me i pa krejt.
 +Urime ditlindjen cdo t mir n jet.-Faleminderit, gjithashtu.(M shtin n dyshime mos e kam edhe un ditlindjen)
 -Mocanikt e tu n'ket vakt jon tu punu e ti flejtKjo fjal m'jepi vullnet me ja rras edhe nja 4 or gjum
 Edhe pse puna u kon mut krejt,un apet ta kom kallzu t'verteten e nuk tkom rrejt
 E kam trunin e musht me shum informacione te panevojshme.
 -More ti skane si n'foto!-Zemer ti e para ja nise mem qu foto me filtera.
 Se prej Shkupi vijna
 Kur djemt bojn t'dashur thojn kom bo femen , pse qikat nuk thojn kom bo mashkull?
 Hala i urrej ato njerzt qe n'mahall qitshin krip mos me na lon me rreshit n'bor
 "Ajo o shoqja jeme e ngusht theja zemren ta thej kryt" -hamamin tem ja then"Ajo o shoqja jeme e ngusht theja zemren edhe…
 Urime dita e pavarsis
 mos e pafsha armikun tu llepsh nket ftoft
 Edhe bitmojat ton pershtaten pasha Zotin
 podu me hy nfitness veq me bo photo shooting🤗
 Qekjo kong smbohet bajat kurr  
 Un Unikkatilin ja pata nis me ngu prej babes tem
 A u idhnove me dikan niher ti nashta ja fal e fol prap me ta amo skini mu kan qysh jeni kan mahert ,nashta edhe kini mu kon…
 Nese don me tradhtu dikon , duhet me llogarit at njeri tdekun, se sdi qysh kishe mujt me fol me to mo.
 Qysh munen do njerz me ja thy zemren dikujt,kur n'zemren e qatij personi e kan venin e par
 Une si kuptoj fjalt anglisht kur ti shkruni tamon , e le lo mo kur ti shkruni me shkurtesa
 Po ka , mos me u kan hiq 
 Qaq shum qe t'du e di qe ko met hup
 Hahahahahahahahahahahahahahahahah du me than cka du me than 
 A e din cka qat sahan e kam edhe un te shpija jem njejt hahahahahaha  perndryshe t boft mir 
 Po de jo sikur une 10 dit menona per 1 tweet edhe apet s ndhez hahahahahahahahah
 spe kuptoj permi 1.000 followersa i ka tipi , ntweet as 1 fv tek tuk qaty naj njo se le mo rt hic po dyshoj mos i ki follower…
 Masi ju t’estrades tone po i kopjoni kto t’jashtmit, ajde kopjone Drake krejt hallall e keni per qeto nese e boni. 
 Krejt qka don nj femer prej ni mashkulli , o me ba mu ndje e veqant 
 - Nuk ke bo sen per mu!+ Boll qe e kom hup kohen tu fol me ty deri n'mengjes.
 Kejt zhanret e muzikav mi ngu se kom problem..
 Ti sa dush bleju shqiptarve kasaforta per pare apet ata ta mushin me sene per musafir 
 A e keni vrejt qe kur osht nana e smut doket sikur krejt shpis i ka ra gripi
 jo spo respektohen qikat , qe kqyrne qito. 
 O spo du as unaze e as dhurata t tjera mjafton be mem dasht edhe mos mem rrejt o tiii
 Une kom qef krejt n’twitter me qu mir mesveti ❤️
 Ai mendonte qe eshte mbret i botes, deri sa humbi mbretereshen e tij..
 Zemer a mos jena tu lujt Jadec se nonstop n mene pom rrin...
 Nese delja skish pas kom ish kon re
Zemer a mos jena tu lujt Jadec se nonstop n mene pom rrin...
 Krejt  e kan ka nji shok/shoqe..A un kam shum, po veq me njnonin foli...
Krejt  e kan ka nji shok/shoqe..A un kam shum, po veq me njnonin foli...
 Bij me flejt e shoh n ander femren tem.Nisi me fantazu - AjoNisi me mendu - AjoE qeli frizhiderin - AjoE qeli shpo…
 Sje i ksaj bote nese shishen e ketchup-it kur tu ka sos se ke pre n gjys e me marr qato e ka met edhe pak.
 Per nje s qe ti se ve fjala ska bahet ka.
 "Mos u lidh me dike, vetem pse ndihesh i/e vetmum, nuk mbushet zbrastira qe ke ne shpirt, me askend. Ajo eshte diqka q…
 Sko me nxan gjumi Riten qaq fort qe e ka trem aj tipi
 Nata kur u be bashkimi kombetar  
 A e dini at ndjenjen me e mrri semaforin ndriten e jeshilt?As une.
 Blero nese hyn n'rep ose n'hiphop, ka me pas ma shum sukses sesa qeky Buta, krejt qeshtu pom doket mu.
 Mka than ajfoni si ti baj 1000 babi ka me ta ble 1 llajk.
 Me e dit qe mshkymet telefoni, une prap kam me u munu me ta kthy mesazhin.Une perderisa du mu bo romantik.
 Ehh sa qef u kan kur baba jem ma pat ble nji kaset me kangat e Sabri Fejzullahut...
 krejt shoqnia me lidhje serioze , nji jet normale tbukur , un hala i afrona me ftyr gjygimit qajit me kqyr qfar ftyra po boj
 Nese nuk ke turp atehere bej cfare te duash.| Muhammedi a.s |
 Me sene qe jan per me na ardh marre, njerzt po krenohen.
 -Po ti me thae bej cka te duash?+Nese ttham ban qka dush ti sduhet me ba qka do ti po duhesh me ba qka du un pa tthan kurgj…
 A ju kujtohet ajo koha ku faqet na dhimshim 2 jav, veq pse fryjshmi plot ballona per vitin e ri. Bile jan kan do ballo…
  Dashnia per fr ose per fm ka ven tjeter , dashnia per nan ka ven tjeter, menoj qe sduhet bo ksi krahasime.
 Mos i hup ata njerz qe t'degjojn edhe atehere kur ti se thu asnji fjal . ‍♂️
 qa bohet kur magjupi del n'takim me suedezeAjrokrem
 Ai njeri qe kalon naper shum faza e thirin FAZLI.
 Hahahahahahah mbiemrin e paskam n shum faza 
 Jeta o bitch te nderuar miq, ja lek ja hiq t'qifsha edhe n'ligj
 Te qai emisioni FortiFour e pash tag edhe Ummetin, m'pelqej
 Lokja jem osht shum e mir, perderisa nuk ja nis me hanger e me bo qklap qklap qklap
 nqofse krejt punt jon n'rregull, dije qe dicka nuk osht n'rregull ..
 ni femen qe ska respekt per shoqnin tane , familen tane, ska respekt as per ty...
  Mendova makeup osht per bukuri fizike , a karakteri bukuri shpirterore
 Pasha Zotin kaihere quditna qysh jau kam jep do njerzve munsin me marr pjes n’jet tem..
 Ku jeton ?- ne bllok 4 hymja e 2Jo nfletore me kocka nfaqen e par
 ska moment ma t'keq se kur nis me tu qerru likura rreth thojvemos um folni per dore nja 2-3 jav se krejt gjak ju bohe…
 Shoqen tem kur e ves cfar keri ka frajeri jot, ajo ma ban "t'kuq".E kam fjalen jo krejt femrat ngajn mas kereve
 Kur vdes, n'gur t'vorrit ka me shkru "Nuk osht hera e par"
 Jeta po ik e smuna me blePo qdo dit qe e kom duna me bo me vle.
 +A don me bo pare ? - Po +Edhe un
 Hahahahahahahahahaha o diqaa beee
Mos kshyrni filma kur ju ze gjumi se ju flehet...
+ I thash ni shokit tem bane ket Channel subscribe nëse Don..Ai mtha... -A ka ktu lektyra a!?!
+O bab qeky shoki jem ka marr 5-Po mir e ti ?+Vallai une per pak sun e mora.
Kesh n shkoll hyna n wc edhe i lajta durt hyna ne klas ju thash:Ku osht peshkiri  ?!
 Sa realitet ke fol iden se ki hahahahaha
 Jeta jeme pa ty osht njejt si me kshyr film kinezisht pa perkthim. ❤
Flokt a heken , a prehen , a qethen....!?
 Ai momenti kur kshyr filma turk, edhe tdoket vetja si ato, e shkon i thu femres: Zemer me dek une ti qka ban?E ajo t'…
 Mir tu paska kujtu mir e paske menu hahahahahah
Shpesh kom mendu per vetvrasje ama ska kush mem myt !
 Hahahahahahahahah gjynah per ciftet
 Mu nuk um qon shpesh barki, ama kur mqon sigurona qe kojshive me jau zan hunt.
 Vjet nuk jon kurgjo nese kapacitetin e trunit e ki mat vogel se numrat binar. Ntm
 Spo msoj hiq, se gjith qato qe si msoj um bijn nprovim.
 Po leje be qfar dashnie allahile, e thejta tu kqyr qasi video me cookinga e me craftsa a qka ken qato, derii n6 nsaba…
 Une emrin Muhamedin ama per shkurt mthirrin KISMET. Kshtu qe muj me than qe kan fillu me u bo senet serioze me ato fe…
 Kanajher kryhet muhabeti edhe jau len seen, e ato tani t'thojn pse ma lave seen. Sdi mvjen nji vullnet prap me jau lan…
 Sdi pse kto qikat e vogla t'dajes tem me e pa 1 qik ntelefon tem menjihere bojn darsem, um martojn qaq shpejt.Po habi…
 Dmth Yjet jan shum a hena esht nji A !
 Mashum gjasa ka met rrok murmurima sesa me e fitu naj tiket/loto.
 Nxet ke nkafe, kur dola jasht u merdhifsha, po veq kur e pash nji femer para meje me miniq edhe smerdhifke, me veti th…
 Ishte ajo koha kur shoku jem i klases qitke foto nfb e un i komentojsha: Ku je be, pse skeve sot nshkoll, bimi qata de…
 Eshte viti 2006, sa e murrum nintendon me lujt me vllavin tem robocopin, veq 1 dorez e kena edhe u perlajtem me vllavi…
  mdoket se e kishe pas vra burrin tan nese kish bo qeshtu 
 Bota eshte shum e vogel per ata njerz qe udhtojn me aeroplan.
   shoqe qe hem me kajt naj dert, hem me kajt naj hall hahah 
===