 Mos u ban mendje madh a more vesh
Fortnite Killat ma te mir - :  via 
Fortnite Killat ma te mir-:  via 
Fortnite Killat (Vrasjet) me te mira :  via 
Fortnite Killat ma te mire pjesa 2,:  via 
Fortnite Hajde ta shofna sa humbje i bojm ??:  via 
Fortnite Hajde ta shofna sa humbje i bojm ??:  via 
Fortnite Hajde ta shofna sa humbje i bojm ??:  via 
Fortnite Hajde ta shofna sa humbje i bojm ??:  via 
 Buk + djath + patlixhan = Specialitet veror.
 Ku t'jete kon jeta si nserialet turke. U myten tu u ringjall njerzt qe kan ndrru jet.
 un pe du dikon qe kur tblen dicka nuk em vet a pe do gjysen po thjesht ma jep
 Shyqyr qe erdh e nesermja, se po e du femren tem mashum se dje. Sa ma shpejt ardht edhe e nesermja tjeter.
 Do njerz me epizodet e t fillmatmeve jav shkojn edhe serialit "Me fal".
 Dashni osht kur femna jeme e kallxon naj for palidhje e une qana tu kesh veq mos tja boj bajat.
 Dashni osht kur nonstop e ki bae-n nmendje, edhe bohesh si mu kan i smut psiqikisht, se ton kohen hupesh tu e menu ato.
 Qu shko bjer n'dhomen tane se ta kena shtru shtratin. 
 Fotoshopi i femijris time: 
 Ajo din gjithçka po don qe ti, ti kallxojsh.
 A ki ramazan a bajram otii qe e man SNAPCHAT-in. Mare duhet met ardh, ti veq e tregon edukaten e prinderve.
 Do njerz femren/fraerin e kan sikur punen.Dej sa tu gjet ma mir.
 Une:Ama mos mu idhno mo Ajo:Nuk jam tu u idhnu jo. 
 Kur njerezit e poshter behen mesues, ardhmeria mbetet injorante.
 Kur e qeli kuleten ndoshta skam pare, po aty e kom foton e femres tem, qajo osht pasurija ma e madhe qe e kom.
 A e keni taku najher najkon te cili/cila e keni njoftu veten?Najkon qe si ka syt e juv ama e ka shikimin tond.Qe se ka…
 "Samsung selfie camera" shkruhet."Pershkllim" lexohet, real quick.
 Kan than qatij qe sun e rre, kurr mos i jep borxh.
 Korrik hajde ma shpejt edhe thuji qetij qershorit mos t kan mo!
 Sdi do njerz qysh mujn me kon sad ton kohen. Mu baba jem me mi dhon 50 cent, un jom happy ton javen e mo le diqka mash…
 E msova gjyshen teme me perdor viberin e mtha:Au bir sa pune e mir koka kjo, gjith diten ki musafir a kerkujt kafe si…
 Hedhja tipike e fajit -Nuk e kam qe najsen per mu, po per ty ma shum-
 E jemja esht me bo mir, e jotja mem urrejt ti mu. Sdi cka ska t qart ktu.
 Kot e ki mo qe po aktron. Sjam pjes i publikut.
 Sa mendon qe ki ku mbeshtetesh ki njerz tmire rreth vetit , edhe per ni moment kfillesh qohesh prej andrres edhe ja nis p…
 Kurr t'foli me ty ,nuk e veti kerkon per ty qfar njeri osht ose najsen tjeter,thjesht kom qef met njoft sipas menimit tem,jo…
 Ex-i jem tu mundu mem zavendesu me nji tjeter 
 Mos i ki nja 500 euro borxh ti kthej per 2 sahat?Ose leje mos mi jep hiq, per 2 sahat ti kthej veq lajmrom.
 Pershkruje veten me dy fjal:Kam'u vonu!
 Veq per 1 arsye kisha dasht mu bo milioner.Qeto qe ta teshin e qe lavdohen kishe kan pare, mos tma teshin mo. Se ksh…
 Kur skena buk n shpi zgjidhja jon "Makarona"
 njerzit e sukses'shem gjate jetes kan perjetu ma shum deshtime se sa suksese
 Sa qe mbon mu telefoni e di qe je ti - alarmi
 Kur koha esht e mir edhe un jam mir.
 Un flej/rri deri n'at moment ku masanej duhet me u bo cdo sen tu u ngut.
 Bash pom vje interesant kto qe i ndrojn fotot e profilit n cdo 5 minuta. Une krejt veq dy foto i kam, njonen me maic p…
 Sa dush me pas pare pa dashni nuk jena tpasun...
 Ma knaqsi osht me u mledh me dikan nshpi e me ble fara me hanger e mu knaq tu bo muhabet sesa me pas shum pare.
 -Qka je tu bo?+Qe dulum pak me shiju pranveren, e tash po lujna pak me topa bore, bile bile e ndreqem nji dordolec.
 TI KAPU PER KOQE TMIA PO KERKUSH NUK PO TA RRAS AAANoizy edhe 1 ore e qet KANGEN KUSH O ME MU KOMPLET ME HYY ME BO DISSLIKE…
 Ooo krejt e mir ishte valla po veq Espresso-s i thojke Ekspreso.
 Grat nuk e dijn pram qka kan hanger per dark, ama e dijn se nvitin 2002 ndarsem e Magbules, qfar fustani ka vesh qika…
 Ooo Pasha Zotin tamam um bojshin patikat nduqan, sdi qetash qka u zvoglun diqka
 Sdi kush ke veqse ke para meje naubotus, ja kish shlu zanin degjuseve dej nfun, edhe i ngojke do kanga qe mpelqejn mu.…
 Pasha Zotin qe mka fal ka met vesh me fustan t'bardh! 
 Per momentin ndjena shum i shpejt se jam i pari qe masi qe i percjellem musafirt, u ktheva mi hanger senet qka kan met.
 Qaq shpirtmir qe jom sa qe kur te caktoj oren me dal me najkon,dal 5-10 minuta ma perpara veq mos me lon me prit
 Ma tha: Çka bon nkohen e lir  ?Thash: Ha buk.Apet ma bon: E cka bon kur sje tu hanger buk?? thash:Lypi me hanger buk.
 Ehh çka me bo qeshtu... Dynjallek.
 Deshta tju rilamjeroj perseri me lajmin se jan hup tre budall , dy u gjeten i treti e lexon lajmerimin.
 Fermerkat New...Unë...Mergimi(vllau jem)...harrna per traktor 
 Sdi pse qeto dy pjes t Fifty Shades nuk po hijn n'brazzers
 Çorapet e addidasit 10€ . Me i pas  une kurr s'kisha vesh patika , kisha hec qashtu me i pa krejt.
 Prej femres gllupe e mer at qe e don ti, a prej femres t'meqme e mer at qe e meriton ti
 Dashni osht kur kurkush se ka vemendjen te ti, edhe pernjiher vjen dikush e tbon mu ndi si personi ma i veqant nbot.
 Sa krenar ishmi kur na ishmi klasa e par qe shkojm nshetitje, e tani klasat tjera kur na shifshin neve, edhe ato shkoj…
 +Urime ditlindjen cdo t mir n jet.-Faleminderit, gjithashtu.(M shtin n dyshime mos e kam edhe un ditlindjen)
 E kam trunin e musht me shum informacione te panevojshme.
 Sje i ksaj bote nese shishen e ketchup-it kur tu ka sos se ke pre n gjys e me marr qato e ka met edhe pak.
 A e dini at ndjenjen me e mrri semaforin ndriten e jeshilt?As une.
 -Po ti me thae bej cka te duash?+Nese ttham ban qka dush ti sduhet me ba qka do ti po duhesh me ba qka du un pa tthan kurgj…
 Nese nuk ke turp atehere bej cfare te duash.| Muhammedi a.s |
 Me sene qe jan per me na ardh marre, njerzt po krenohen.
 qa bohet kur magjupi del n'takim me suedezeAjrokrem
 Mos i hup ata njerz qe t'degjojn edhe atehere kur ti se thu asnji fjal . ‍♂️
 Menzi po pres mu qu neser me hanger mengjes
 Qu mos u ul n'tok se ftofesh e dhimtat i nin masi tplakesh
 Bujrum qetu se kom qel tpame njo 3 dit
 Motra gabim mka than ;Ajde ha buk,U dasht me thanAjde laji ent
 Mka than ajfoni si ti baj 1000 babi ka me ta ble 1 llajk.
 Me e dit qe mshkymet telefoni, une prap kam me u munu me ta kthy mesazhin.Une perderisa du mu bo romantik.
 Ehh sa qef u kan kur baba jem ma pat ble nji kaset me kangat e Sabri Fejzullahut...
 ska moment ma t'keq se kur nis me tu qerru likura rreth thojvemos um folni per dore nja 2-3 jav se krejt gjak ju bohe…
 E qetu mir e ki 
SHQIP PES 2018 -- Paketa tu qel + Nje Loj:  via 
 Pi shoh fmit 9 vjet tu u munu me nxa femen,a un n'asi vakti jom munu me nxan boren me guh . FEEL ME
 Koka bo ora 1Rt nese edhe ty tka mar malli per bostan
 Shpesh kom mendu per vetvrasje ama ska kush mem myt !
 Dallimi mes katunarit edhe qytetarit osht se kur katunari del nqytet, i bon foto vetit nqytet, a qytetari kur del, i b…
 Me qeto liket e komenteve per te fituar dhurata te ndryshme, pom shtijn me shku me naj qajtore me bo vetvrasje nfilxha…
SHQIP PES 2018-- Tu qel paketa:  via 
Urime Vitin e ri 2018Mos haroni me kshyr videon Nese e pelqejni mos harroni me mo… 
Gta Vice City -" Shum Vrasje'(5/6/7):  via 
===