shum heret po mdoket shum shum
ja kjo kang osht e uploadume para 10 ditve se se ha hesapi ndryshe    
kqyri bjeshkt e nemuna, qato dy kodra tona
 hahahhahaha 1 jav veshi ka me t'dhimt
 hiiii mos luj se aj osht mbreti hiphopt 
zemra ime je ti vete, e veq per ty po qet gace
oj lule lule mace mace un per ty dalja pace
qaty te shqipnia , kufitari lypi pare 
Sot ditlindjen 2paci, sot ka dal U QOVA PREJ VORRI 
krejt qata babastarsa,otr-ja qotr-ja kokan te bo share muziken e Unikkatilit ?
un nashta deka per do vjet po un tash u qova prej vorri 
Mfal gazetarve qe i shajta , edhe ati qe i mshun veq un sjom msu mem njek e mem rras kamera n'hun 
me ni kang me ti perfshi krejt senet 
zemra jeme je ti vete, veq per ty po qit gace
 Kurgjo mos me arrit n'Jetë mjafton me thon fjalin: Kom jetu n'kohen e Unikkatilit .
E u nisem ka Kosova, shpejt mrritem te kufini, dul agja edhe vili bon hajgare HEY KATILI
o katil o budall e paske myt 
gabim se spaska dal
mthiren me dal posht he ropttttttttt e fatit ;p
 ajem redi mas kanges unikkatilit dej sa ta boj reply nja 50 her se ndryshe sjom redi :v
kur pi shoh do guxha te shkrujt n'fb "AUUU SA KANGA MIR E KATILIT  E PASKA MYT" demek un p9 e kom ngu ma heret 
 ar ju sonte ktu for to be milioner?
ju zaeba mfal ,po qashtu osht adeti kasj pune
qetash jau teshi un juve me ni sen
Hallall i koft valla qe lun koqe me ni popull hahahahhaha
Official: Konga shtyhet me 16 qershor , problemi osht se kena harru me perzi me mill edhe 4 vo
nonstop po rri qetu 
nime koka tu zhagit puna kanges apet :D
po mflehet o popull gjigand
taksirati estrades qe kan publiku kang qeto dit, pi sot nuk ju hecin views mo jo! 
po dokesh shum pidhnone, ku pe le marren?
qyfsha dhypyn pa gjum jom hala
sum ze gjumi familen ho
me tmira &lt;3 heca edhe un
nime kom met ni tamu ni vamu qe thojn :v as me flejt as me nejt
 mos vet puna ligen e dyt e tpar!
 ma fort se nShqipni koka tu bo hahhaah :P
whawhawhauw palidhje po boj tweet
ika me fal sabahin 
mir qe ja ka nis me mu flejt pak a shum nqet vakt se u msova keq dej 10-11 dites tu nejt 
hiiiiiiiiiiii 4 koka bo :L
 paskan rujt lop ati
 tknaq nksi momente :v
valla keq punt shumica i paskan jo veq un hahahahah
se tash nuk mo femna jeme un sun te nali 
me gabu me ja lshu rrugen qe besa t'hypin nqaf
 po po veq po shtohet kjo metod perdorimi
e masanej thu jo pahiri valla 
hala paska asi fb fake me femen tfort nta amo foto tvogel lol :v
tan dit e nat jom tu prit diqka.. hala ska rezultat :L
me qka miren Zoti Hajr !
sa erdha pi te fatmiri , jom kput familen
ndjenj e mir kur tja qitsh njerit faktet edhe ska qka fol
ajo qka met osht vepra jo fjala :D
egzistojn definicione tjera , si ka veq dy rrug jeta
fuck it tash jom gati per cdo sen qe del
 per te kanga tij ska dyshim ;p
qetu meri lakmi katunit 
sdi qysh me sheru ket smundje qe kemi ntru
e qikjo ish jeta, si hendikep metmeta
ajde n'skype najkush ;p berat.ukshini1
jo jo u shnosha 
kthej anej, apet play 
e sigurt nket jet osht veq vdekja
dashnin qe e ke pas dikur e ke kthy n'urrejtje
princesha qe e ke desht tka dal kurv SHIT
neser niher ta ka lshu , ruju se osht edhe njo tjeter
qka kom gjet apapapapppppppppppppppppppp
Unikkatili neser kish me rrzu Noizyn bashk me Triverin 
me vendbanim nperendim me tradita tShqiptarit
100 vjet npushim mu kon, ti kun le shej
bonu TBA, harro qka ka anej
sa menova meta vet
mere ni pallom edhe fshije stresin
dikush ska qka bon e dikush han veq mut
a filmat e nanes kokshna habit nta
per krejt senet qe menon mi pas, e fundi nuk pi dihet
me plot kuptimin e fjales jom lodh me jet besom
qka me bo kerkon se ngoj, vetveten e ngushlloj
senet e mira, tkqija krejt koha e kalume
po u sillke bota, ski qka kundershton
mas cdo seni tmir mas shum tkqija prita
athu vjen ajo dita kur qellimin e arrita?
problemet oqean , un pi zgjedhi pika pika
athu pse njeri shum andrra sheh?
athu pse gjith kjo tollovi boten tu e sill
athu pse i rivi femen t'shlume po do
athu pse? krejt pytjet pergjigje skan
 kontaktet me djem tjer a po ta hjekin mallin?
fatin e mallkoj ...
mu kan perzi senet nkry :)
 veqse kacia sos pun ktu
edhe do dit  Twitter
tka hik jeta para syve
 hahahahhahahahahahh mos je i butelit?
besa sum ha kari per jeten e kerkujt
Tribun says; "Veq sa e ngova refrenin e konges tre t'Viktorit! Kti njeri I duhet ndihm hahaha so n'rregull diqka"   - hajmedet :D
deka per gjum (A)
nuk po rri badihava dej n'qet vakt joooo  
at gjakinnnnnnnnnnnnnn sjom tu mujt me duru!
 jeta nuk o kurv po i njoh do kurva tjetes
e bona per inatin tanin se se kom pas nijet
e ti krejt qka bon, je kundershtim me veti
prindt kan harru qysh fmia edukohet !
gjithmon ti lyp ato sfidime ma tfshtira ,fjalt e mija ma tkqijat jon ma tmirat se tua ma tmira
jom ka e boj me zemer ket qimnone
 mu dok si 2paci
hala s'ishin nis mizat te knej... rahat edhe do dit
 mir mir me than qashtu pe shtyjm kapak shnetin ;p
qysh jeni ju a jeni mir
pasna harru qe twitteri osht gjall :L
 hahahahhahahahaha duhet me shpeshtu pak edhe un
 hahahahhahahahhahahahahha ktu hala sja kan nis me dal n'11-12 tnates , me than mir se pleqnia na thav!
 qeos, ku tkam ty o gazibabli hahahah &lt;3
shqiptarija hala copa copa
n'Kosov na met hala shtrut sofra
kallxom ni sen, BAC A U KRY?
u bo e rrezikshme njana ;P
 hahahhahahahahhahahahahahhahaha mos u nxeh
 tka rrok nifar sikleti veq je ti lyp shoqet :p
keq mu kuptu kur do vjet kan kalu
ski arsyje mu brengos
kena lind per me dek t'shkretit
kap njanin qvj nonen tjetrit
sot mu dokan njerzia krejt ndryshe -4-
mos u dallashit mu bo KURV , veq P.I.N.T
gishtin e mesem e kom qu, po du mi falenderu
besom qe sjom tu qudit, ket pun shum mir e kom prit
najkush per muhabet n'skype: berat.ukshini1
e sosa punen teme shyqyr, i lir mo (H)
ti veq shaj o daj, inatin qe e ki me sukses ta vraj
kryt kurr nuk e qaj, boten ne dy krah e maj
syt gjith plot me lot edhe pse kurr nuk kaj
po koha osht kunder teje, kur te nalet te len vet
fjalt e mija sjon sulmime, jon kshilla te ni qellimit
 hahahah qashtu osht :P
 hajt se vitin e 3 vi hahahaha ;p ju pres juve niher
 hahahhahahahahahahah valla po -4-
 hahahahha me ni guri dy zogj i rrok ti ... sosht arsyje kjo ;P n'ramstor/n'qender keni ardh shpesh, keni mujt anej me kalu
 HAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAH I KE DHAN PIK QETU
 HAHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAH I KE DHAN PIK QETU
 bonja si ky, me 5 yje femnen e ka gjet mas videos  
 hahahhahahahaahhahahahahahahhha nali kungjat o mafi;,,nejse fjala u kon me ardh ju te shkolla po s'erdhet :S
 gjall edhe pak ;P ku je hup ti se
jom tu cof pi lukthit e hajt :S
veq kritikojn, meri perveti qata kritika hajvan!
tha; skena mu kon mo na bashk 
um pat met ni pik nzemer, e ajo pik tash u shly
kur ti majn men fjalt gjinja, ti jeton pergjithmon 
ni sen qe e bon njerin me jetu mas shumti osht fuqia fjales
ala nveti skan ra shqiptart, edhe do dit aktivizohen dej nsaba
a jau ke bo bajat?100% i pergjakt
kurr skom dasht mi permen kurvat , po zorri t'shtin qija nanen
gjaki dej ngu jasmina
qysh i gjuhet qikes , per gjynah hahahaha
gjum gjum nat e dit qe te shohim pakes drit ... e knaqa po hajt
ngo mir e mos i ik realitetit
Leja fajet alkoolit, se bojna nHotel e bojna nkerr!
HAHAHHAHAHAHAHAH HEC E FLE ME SHOK 
nkofsh mir mbohet qefi, ska pun xhelozie aty!
Truni po u bajke format
Nese jeta osht kumor, un e luj smut pokerin
 naj qik e ka shkru garant :P  
 hiq e vertet qekjo e dyta
hajt se keni mu kon ma mir 
 po u tutka hahahhaha
si prej qilli m'erdh qeky status i bujes ;p
Tu u mundu me bo tjetrin gjeloz pahiri u bone kurv. 
kur po kcen po ma qon mallin sikur YLO
 mir qe kokshe gjall, perndryshe spo tkuptoj ;p
ska hotel e bojna n'kerr
a jeni gjall o popull indian
Qu hitler se ganqja n'akcion!
Kshyr qka ki perpara
qa je ka bon o man 
 kurva me qit status; nuk jetoj per ti kenaqur te tjeret ;o
e verteta dhem, rrena t'vret ,dyshimi torturon!
kom gabu, po ma sgaboj
M'tha t'du...!  -e pash iher dhe i thash  ---&gt;
 i shkoj jeta njerit tu ju lyp follow VIP'av
je i musht me rrena (K)
ska gjum pasha nanennnnnnnn
Ngo mir e mos i ik realitetit
qetash pe ngoj 100% i perjakt
apapap mkallxoj me kon koka tu nejt :L
mkalli Shkelqimi he ropt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
m'kputi kushtrimi me kangt e Danit 
Bota sillet e sillet e dielli nxeh nisoj per teton
Plot premtime ne fjal, po kejt ndryshe me veper
Sa ma larg qe po shkon, spo ta nin per kerkon (H)
  prej djeshit so tu bo diqka
  a po tbon mirci?
thojn qe ki me korr, krejt qka ke mjell
e mere jeten me tmir, e bone zemren e mir
un i du ata qe mdojn e tpastert e kan dashnin
pajtona me gabimin po spajtona me dredhin
nese dikush kqyr me tbo dom..me t'mira gjuje
Bota kompas,qa thom kurr si bi mas
Kanihere po menoj..a thu? truni u shpraz...
nuk je budall, biciklla tka hup
diiiiqka du me thon
jepi vetes forc e heke at dreq
nuk tflehet? qija nanen vlo
 ti po mdhimesh se pe di me kon je kon tu fol :P
 ment mi lodhi -4-
 per me bajt dru?
Do gabime falen, e do nuk falen kurr
e kush ka faj? Qaj qe gaboj
o budall sjom befasu, krejt kto sene i kom prit
vetja teper tka pelqy 
kom lujt ntru, tkom tranu
fjalt e juve si plum i killaft npancir
Qdo njeri ka zemer, rall ndokush qe e perdor at zemer, po ti? Duhesh me rrujt se osht i vetmi sen qe e ki
Kurr mos e le kerkon me t'than qe sun bon diqka shoki, duhet me pas vullnetin FORCAAA!
po natyra jem sum le kujt mi besu
shoh edhe dredhina aty ku doket drejt ~
skom qka me bo, shoh gabime n'kejt
qe kthehet rebeli, si kuklla te ton i rrxon
ni arsyje me t'lind, ni ndjenj e re n'mes te barkut
duhet me gjet ni sen, qe ja she vleren prej se largu
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO FALEMINDERIT ALLAH !!!!!!!
me qet loj, boll qe kena mri dej qetu
Jeta s'peshon asni fije, kur ti shtrihesh pa vetdije.
 masi na kan than neve, garant edhe tjert jan ;P
kqyre veten ne pasqyre, ftyren perball nisja pshtyje
 neve na than po -4-
neve naj rrasen , edhe t'hanen nshkoll -4-
se ski veprimtari , se kerkush nuk tman men
jeta sosht kurgjo budall, nese sbone sen
sa keqkuptime t'vogla kan bo sherre tmdhaja
asnjo sosht per mu, veq per ta qe kom dashni
kshyri punt e tua lem rahat, se ton kto fjal ma u bonen bajat!
e po mir, pasna shku nshkoll 
larg juve akull rri
Me t'sodit i dhave vul ti 
ani Fetahu plus apapap :L
qekjo kafeneja ma ka thy qet jav
o ti qifsha shmekerat qe se folin tdrejten, po saher bojn statusa/tweeta nmbrotje t'femnav.. kishe une gjentellmen i karit
"Prej qe dul qekjo konga Qele Qadren , sditi me u nal shiu" - hahahahhahaha
krejt kto sene kaluse jon 
e verteta dhem , nuk thojn badihava :S
tash dej sa e qita qat foto dost , sa zemrat i preka 
Diku ne velipoj HAHAHAHHAHAHAHAHA 
  Edhe te ne ka ksi muta :D
 per profesort e juv sdi qka te t'tham :L
 boll qe jau mur ftyren ;p
 hahahahha koka nxeh keq, me gishta ngoj i la
 tjert qe skan gjynah
secili sen e ka ni kufi (Y)
u plaka tu prit per 1 sen... 
hajrin sta ka pa kerkush se kurr sje kon i hajrit
he magar be hahahahahah 
tu kan ngul baskijat n'jet 
Jeta bohet rrafsh, un fill e drejtoj 
ballafaqohesh me jet edhe nqoftse osht e kot
a veq ta dija kur do vjen, do t'perballoja vet cdo sen 
e shoh shum qart kjo osht tu ardh
qfar gabimi bon nga jeta qe u ndan?
i zi a i bardh per mu nisoj
me njerz qe nuk kan rendsi, une nashta sdi, me thon qe ju du, larg akull juve rri...
e sho vujtjet e vjetra, me n'fund te kan nxon.
 aj masanej dalmi kur tvi
 hahahahahaha jaja ki ;L qaza u kall
===