lule ndmm ma shpejt
ika dej te isra se mpaska thir
lulen e paskam knej &lt;3
neser vike ms nexharije krejt gjenerata mdoket jena lut kurr mo mos me ardh hhhaaha
hahhahhahahahhahhahahaaaaaaahahhahah sjan bre kto nrmm
vec vet nshpi so tu mu nejt jom ti thirr elenesen jusufin spo vin :@
 - Vlereso gjithmone njeriun qe te fal buzqeshje sepse te ka falur lumturi qe nuk blihet me para. &lt;3
neser kismet nKosov  ❤
ufff inati e kam mem than najkush ''boshnjake'':@
neser lulja elma kujdestar kryesor phaa ishalla vjen elenesa se snehet pa to
ncncn cysh paskan shku 5 muj sa shpejtt
hmmm legjend u ka ba qekoj fjala Ahh tiiii :)
ndoshta zoti ta vnon lotin nsy por ylberin ta vnon nzemer!!
u knaqqa brehh :)
ufff duhet me shku dej te zulja,e urrej qat mahall :@
sot super dite :)
hicc spom shkohet nshkoll :(
sma nin a mdon najkush a i pelqej najkujt,tekefundit sjam lind me i knaq tjert ;)
 Me paa femnen e mir edhe me zon psh - kejt dunjaja qohet nkom thojn jo kurv jo ashtu jo kshut qesin fjal.
spo muj me besu shka jan tum ni vesht :(
 hej hej sa shpejt paske ndryshu ,aje ti qaj qe mthojshe kur ska met harru :/
sa kisha pas qef mu kan afer lules me e qafff me ja uru dtl
lulja sot dtl &lt;3
 Babin e kam sdi o zot , njeri qe ma nreq diten be shume e duuuuuuuu, Allahu ma rujt
pram n7 jom kan te zulja hahha
elhamdulila sot e Xhuma
kuku edhe qket e nita hahaha
haha para syve ja shkoqa testin sen sum thaa :)
phaa smuj prej ntel me ja ba bllok :(
vec vet nshpi :((
qka po du me kthy kohen e djeshmit :(
elhamdulila e kom pereth nje shoqni qe gjdokush endron me pas :)
kuku sot me nota biologji :(
isra te unn &lt;3
Falmi zot prindrit e mi ne Xhen-net na bashko
Sabri esht i madh!!
PASURIA ME E MADHE QE MUND TE FITOJE NJERIU ESHTE, DASHURIA E ZOTIT TE MADHERUAR, PA DYSHIM QE PO.
Syni qe LotonAll-llahun e gezon.
shpresa e fundit zoti im tek ty me mbeti :)
E mira gezimet mund te harohen por gabimet,gabimet jane mesimet qe me se miri mund te mbahen ne mend!!
o Zot rruaje familjen time dhe familjen e gjdo besimtar/e prej cdo te keqe...Amin!!!
All-llahu na udhzofte :)
luljeta tshtunen dtl &lt;3
 Qfar t'mire pret prej ksaj bote ku rrena osht fest Botrore 
 masakrimi i  muslimanve per 1 prill
mirmengjesi-selam alejkum nga gazibaba :)
ika me u ba gati per nshkoll
vetem emri Allah me udhzon drejt te vertetes :)
kuku o tum plas krija
Po e la gjdo gja ndor tzotit
 Mos e humb Besimin , se as oqeanet e krejt ksaj bote nuk mund do te mundin ta zevendsojn zbrazëstiren ne shpirtin tënd..
hic su nejke sot nshkoll :(
O ALLAH TE LUTEM LUMTUROJE E GEZOJE CDO TE MERZITUR..Amin
hic spom shkohet neser nshkoll :(
neser vjen bajrami prej spanje :))
lulen loqk breh e komm &lt;3
hhaha bleona ja bajke ftyren si nutellaa haha skish fajj :)))
 Njerzt qe tdojn Njerzt qe ta dojn tmiren Njerz qe duhesh mi besuNjerz qe jan afer teje O doj - ska njerz ndit sodit …
 oo loqka paska qel twitter
hahaha lulja krejt della ooo
jana knaq te maq nmuhabet me jusufin elenesen &lt;3
ooo elenesen njo e komm zmr
ika un selam alejkum
melika ke te unn
kur jam vetja ime,jam elumtur,e qete dhe rezultatet jane shum me te larta
shpresa vdes e fundit :(
njet ndodhkan gjanat qe si prret
 Pasha Allahin e urej me ba gabime ntweeta 
sot hartim maqedonisht gjyses klases va kam ba temat
jana knaq sot te lulja &lt;3
jam knaq tu hec me elmen zulen
tash sa kam ardh nshpi
jom kan tu hang verejte te Gzimi
neser sshkoj 2 ort e para
 normal qe e lendon dikon kur niher e bon mu ndi si njerin ma t'veqant n'bot edhe e len si diqka t'panevojshme
zvika nshapk ka me vraaa :@
 Gjithqka po kthjke ne kete jete
 Mos e tradhto dikon qe Tdon 
 po mir me pas dikan gjithmone afer mi tregu per gjithqka mu knaq me ta , po jo nuk egziston ai person
tshtunen Bajrami shkon nSpanj :'(
tash sa erdha nshpi&lt;3
hahah selfie me tezakin &lt;3
u kanqa me tezakt tezaket &lt;3
 Krejt kem nevoj per dikon qe na rrin afer edhe kur jemi tmerzitshem!
Paska me ardh dijari te un &lt;3
tash sa erdha nshpi kesh te MedinA
 e pse nuk mund te jemi bashke , te flasim me ore , te qendrojme te perqafuar , te duame jeten qe bejme ? !
neser vec 5or i majj :)
qe ni jav se kam pa Bajramin:(
hahahah pinguini polarr &lt;3
parzit kesh te israa &lt;3
sot rrenave ju dul e verteta ncncnc :@
Iggy cysh na ka ngajt sot me isren hahaha
 po e di un cfar shoqe kamm
 haaha sparamenohet se edhe ti ja kthen hahaha;)
sot me isren me saba kena kesh me lot hahaah
 Do persona : folin nonstop me ty tbajn përveti tdojn tshprehin dashni mas 2, ditve largohen sikur mos mu njoft . So dash…
E ka kup sot Suzi elmen hahaha
ncncnc mkupii krejt :$
 kish ble tel :))
Spo muj mi kuptu do njerz :@
 Nese nuk ndjen kurgja per 1person , mes i jep shpresa se aj person me ato shpresa e nderton 1tardhme 
mu ka blloku teli me fotot e isres haha &lt;3
sa pldh me flejt nshpi jam msu ngazibab
sa erdha prej gazibabe :)
jam tu shku ngazibab
 hahhaha pode dihet mo ti kjut cashtu edhe ceni&lt;33
o kuku shum kjut cen&lt;3
isra sdo me ardh nkoder dillit ka me vraa
  jo se jam tu shkuu
ikaa unn ntmm &lt;3
Sado qe koken e ke lart kembet i ke posht!!!
su kan sot nshkoll :@
 Vallai sa fort me pas dikon qe tdon ama nonstop afer , me nejt bashk me msu bashk me dal gjithmon bashk , qekjo osht das…
tash sa jam qu perj gjumi!!!
Do njerz spo muj mi njoh kan ndryshu shum :$
 besimi ndikon osht njejt si ni pasqyre, nese thehet kurr sun e kqyr mo at njeri njejt qysh e ki kqyr gjith..
 Ata njerz qe e marrin dikan naper goj dije qe ni dit edhe ty ka met marr..
 ajo qe t'don t'shkrun edhe kur nuk je on !.Naim Frasheri
sot vec kam kesh asnjo sen ma ka prish disponimin  :)))
jena knaq sot me 
Katastrof ish lektyra qe e murrem me Bleonen te bibloteka
Sot qfar andrre hahah &lt;3
Najkush menon qe ka me prit mu qetsu,a aj tu qetsu mu mhyp nervoza :@
Ama nime pe tepron :$
Lumturia esht percaktim &lt;3
sot me  kujdestar kryesor su ka duru sigurimi tu fol hahahaba
 Fol keq per mu ruju ty je qe gabon!!
 Gjithqka ne kete bote po me duket e gabuar 
neser kujdestar kryesor me Bleonen &lt;333
sot babloki jem dtl &lt;3
te isra jam  &lt;3
 edhe nese dikush me bene keqe une smundem tia kthej ne te njejten menyre , se nuk jam e edukuar ashtu .
Sa pldh elma nshkoll ama sisht nkals katastof
 - I wetmi i cili nuk te braktis kurr eshte Allahu :$
 Rendesi ka  qe ti gjindesh si engjull mbrojtes per mua .
po mos e bjer punen met nervozu :@
sa mka nervozu ms Besare
Edhe tshtunen ishna nshkoll
 Kanihere shum ndishem i vetmun ki qef ashtu mi pas krejt ngat, amo kur e din qfar persona t'rrethojn prap ma mire osh me…
hic pa saber ooo !!!
 po t'vjen inati zoti ta shtoft , dashuria jon ma e fort se gjithmon,
 Yjet ndricojne vetem naten sepse diten i ben ti te padukshem me ndricimin tend.
sot apet me Kaniten fiskolltur
shum sene kena harru sot :@
ska koment zemer tduuu &lt;3333
e di qe jam shum nrvz po qa me boo ;)
dijari loqka o te unn &lt;33333
jam ngri sot nshkoll
haha u kanqa tu fantazu
hahaha ka jam te pa qat foton o tu mu kesh hahahaha
O dreci i marrt kto ''valt''
 T'knaq diqysh kur t'ja mshel gojen ni njerit me fakte.
o tu i dal flaka &lt;3333
Qka u ka prish be qkjo dm'ja sem vyn mszh
Si loqk oo beee &lt;3
sa mirr vec ni dit pushimm ;))
OMG kish prit edhe nje muj per me ardh Bilali Ilhani &lt;333
 zmr e kom brehh gjdoher mgonn tduu &lt;333333
su kan Kanita sot nshkoll pldh :((((
jam knaq te  Meleki &lt;33
sot qfar tkeshme te matematika s'harrohet kurr,e kupem msusen
nese mund ta duash kaq shum nje person te gabuar,imagjino sa do ta duash personin e duhur...
sot pldh nshkoll :(
inshaAllah o e vertet:***
ufff e smunt :@@@
mpaska marr malli me fol ndm &lt;333
Ka mem vra Kanita pse se kam prit oren e 7
o zot so normal Zulejhai per ni 3 menjer te kujdestari
Zemer e kom bee &lt;333
 loqken e kam ktu &lt;333
  u kuptu pse skane ndisponim :(
 Tu ba gati me lujt shishja :)))
Sjan normAl bre ktoo ahahaa:P
O zot sa fort me fol gjuhen gjermane &lt;333
 cka menove tii &lt;3
  tu qit caj ahha e zoja brehh &lt;3
 hahaa u dekem tu kesh hajr inshalla :)))
 sdi be zmr krejt paski ndryshu ama veq syt kur ka me ti pa ka met njoh &lt;33
  athu sonte kurr ke mem pa mu qysh e me reaguu zmr hhhaah
  krejt familia kana mbledh vec un mungojkam
 ahaahaha zmr hajde ma shpejt pot presim&lt;333
sepaska menen me hyy :$$
 Prit mos fol kurgjo se krejt vet ti dho qa Qa don me bo kur un iki e ty tlo
O Zot ala pa i ba 1 jav mka marr malli per Luljeten &lt;33:(
Paskan me ardh djemt e mingjess :))))
Phaaa ala ska hyyy!!!
tpremten me  kujdestar kryesor &lt;3333
o Zot skam mujt me njoh  sa ish rrit hhaaahhhaaha
sdi neser a me shku nshkoll a jo :\
 ahm zemr bash mir inshaAllah te dyjat ka ni note te mir e marrim!!:)
o Zot sot sa pldh dite :$$
InshAallah edhe neser sem vet me nota Anglishtja!!!
Mjere per secilin qe e ofendon e perqesh (njerzit)
Besimi ne Zot eshte cilesia e dyte fisnike...
Nuk ka dyshim se njeriu eshte ne nje humbje te sigurte!
Mpaska marr malli per Medinen :D
 - Loti i ni femre vret ma shum se fuqia e gjdo djali .
 1femen duron shume amo vjen aj momenti kur i humb pergjithmon .
 Tej shtaj kum flejt
o zot kush hyn me msu anglisht :(((
 mos harro zmr &lt;3
 Do njerz veq kshyrshin met bo nervoz ....I urrej qeto njerz
Pervec njerzve te rendomte,ne islam kaluan edhe shume antare te familjeve te njohura e te famshme...!
Kater halifet e pare qysh ne kohen e Muhammedit alejhisselam kane ditur te shkruajne e te lexojne...
 Kush tdon pernimme,nuk tban me vujt :P
"...behuni te drejt,sepse ajo eshte me afer devotshmeris!"
Muslimanet ne Meke perbenin nje bashkesi te vogel,e cila perjetoi shume qaste te rrenda.!
===