Ne bote...... se ne bote do takosh gjithkeme miresi per tjeret do perpiqeshkur te zhgenjehesh nga cdo kushmu a… 
Me Bilallin per Tetoven...Per ndryshimin e shume pritur...Me shprese se do tja mbyllim te keqes rrugen dhe do tj… 
O Allah meshiroje vllezerit tone...E lusim Allahun ti kete meshiruar e mbuluar me rahmetin e Tij te vdekurit e dj… 
Ua urojme kete feste te Kurban Bajramit...Allahu ua shperbleft cdo veper te mire te ketyre diteve te Dhul-hixhes,… 
Rruga e sherbimit...Falenderimi i takon Allahut, qe pas disa muajve po e mbaroj semestrin e pare si asistent ne l… 
Fjalim mbreselenes mbi Kuranin... 
Synetimet ne Veles...(Dita 1)Kete fundjave elhamdulilah me koleget ne diten e pare aritem realizimin e 53 syneti… 
Neser agjerojme, dita e Arafatit..."...shpresoj qe Allahu tmi fal mekatet e vitit te kaluar dhe vitit te ardhshem… 
Kurbani 2020...Si cdo vit edhe kete vit vazhdojme me deshiren dhe shoresoj se do jemi afer nevojtareve me mishin… 
Ju lutuni, melaiket luten per ju... per ata qe mendoni se mund te bejn hajr ne vatanin tone... 
Bismilah...O Allah fundin e kesaj dite bere hajr per neve... 
 nga te paret tane... 
 nga te paret tane... 
Shtepia ne ngritje e siper...Punimet vazhdojne nje selam deri tek donatoret...… 
Gezuar Fiter Barjamin...Allahu ua pranoft agjerimin dhe gjitha adhurimet e ketij muaji, e ua falte mekatet, me shp… 
Peshorja e Allahut...A e ke ndegju ne Kuran te thuhet:Per kete veper ka 1000 hektare toke,Jo!Apo:Per kete veper k… 
Bamiresia nuk izolohet...Thirrje per ndihme...Me shprese se ne ditet ne vijim do te shperndajme ndihma ne disa q… 
Shteti i pare ne Balkan tour- Kosova...3 operime te kancerit te mushkerive ne Prishtine ne QKUK.Ishte ndere te j… 
Ftese per ndihme...Pasi qe e vizitova Amirin qysh ditet e para pas aksidentit i cili ka me shume dite qe eshte ne… 
Xhematli na nderoni...N'xhamine e Gam-Gam me 1 janar (merkure) per namaz t'sabahut do kete ligjerate rasti pas na… 
Nje shembull i nje juristi musliman...Te mbrish ku ka mbri ky eshte shume me lehte nga Shtuli ose UT-ja yne.Thj… 
 Me falni ku mund ta blej revisten me fjale ne mk? Ose te abonohem?
Pse skriningu i kancerit te mushkerive...(Ju lutem nje lexim te kujdesshem)Pasi qe nentori ishte muaji i vetedij… 
Nje nderim per mua... zgjodhi nje restorant - ujguresh hallall per te me nderuar mua naten… 
Agjerojme...Sot neser pasneser...Dita e ashurase...Na falen mekatet tona - fitorja me e madhe. 
Xhuma te pranuar...E lus Zotin e madh qe se shpejti per mua dhe koleget e mi ne MK trajtmi i karcinomave te mushk… 
Allahu te pranoft shehid... 
O Zot na fal sepse Ti e don faljen... 
Parakusht i fitores se muslimaneve eshte SPROVA.Hoxhe Ismail Bardhoshi
Keshilla e dites...Tani eshte shansi per permiresim - Ramazani. 
Behu ky person...Qofte edhe me gjera te vogla...E ne qofte se dikush afer teje eshte ky falenderoje... 
O Zot na jep bereqet ne kete pune dhe rruge sepse me shume se tash nuk e di a kane pasur nevoje beismtaret per ndih… 
 Ja edhe keto emrat nese mundeni te na i beni me kete llogo, pra jemi ne mjeket e shoqates se mjeve musliman Etika...
"Ky Kuran do te behet shkak qe te ngriten popujt, po ky Kuran do te behet shkak qe te poshtrohen dhe ulen popujt." - Hadith
===