 Ni foto mjidis xhenemit en xhenetit
  Weni doesent miss ska pun me Ls
 be pick none nuk na zhgenjeve  
Kjo jet e cmendme
 ju e luni budallin per pak fam  
Babi babi nam ni pare 
  Oke be ata t thejrin ntel ta rikujtojn so forcing ajo prap kit tdretat i kije pa at
  Edi bro ama skina qon tdetyrut pr ata,stka pejt berberi a e ke mor vakcinen kur ke lind  kt her o the real shit
 *Per ju klinca un jom mbret* 
 Nmomente interesante lindin ideja interesante
 Shoota me snajpervec ni blink e zgjoesh nferr ayyMeda o i sertnuk ka milf qe sun e nxen E Nese don p… 
 Motivim pi 13 vjecarkave en shocet si sja dun tmejren
Ma mure llafin pi tastature 
  Kur kom maj un J's ki i ka thon bukes pap karit qebap
  Cpalidhje llaf, a don t thujsh se e e shofim?
  Mo ke hup dns helbeeeet
Kush e shef perputhen o lesh kari.
Zot na ruj prej catfishav 🤲
2021 kit qeter vibe
 Sjom be hater vec jom tu e tall karin me ni rapper lame
 O bruda a halis e ke postu ket a hiiiiiiik
 Dylber i thushin ka kosova
    Ajde dramat ke shpeja
   Prejt tt zoe xhumi niher
   Kur fjin boet past mo fol pa llogjik se mare
  Pse tvin inot se ije pi debreshi
 So tu na lon vibe-i tbojm foto
 Capi nkt loj e fuga shapken
 O picimul pse be sdel nsher stkom pa pi atdit mas amigoje
 O picimul pse be sdel nsher stkom pa pi atdit mas amigoje
 Si sahiti a si liki?
 A e bojm se sfjim mo pi mas bajromi
 King pr drill e fuga shapken
 U dont have to be black to wear a durag ene nuk e ka kriju fero duragun mva ci familjen fmi tfllict
Clubet mshel tubimet full tepr film
 Ma para kisha flejt nrrug se mu shit boss me pare tplakit... Pashapk
 Pse e kije doren e gjajtht ma tfrejt se tmojshten
Tkisha pas shok po spo di dicka shum lame ik tashi ajde
 Wu tang Asap mob
 Shum fakt o ajo xho
 Njeriu o fuckin legend ama nkt vakt so cool mo but still a legend . 
 Un ja ngjoj ama si bi ngjunj fuck's up?
E paramendoj partyn e par mbas kti bullshiti kheeeeeeee
  Ctej e pash si o ama ka thon se d boet en so bo
N'tunel mrena tu ec , driten me drit tu e ndjek
Ayeee  shllajmi me Ganiun 
  Onise e kuptojn vec me sej ata svu duen veshet sedin tej kt xho
 Netflix e ki anglisht 🤗
 As ato chaina qe i ki ncaf nuk tbojn G nuk dokesh cool
Cfegin e kom ma txhon se rrethi jot lil bih
 Skip e bon direkno ke i modhi gunna
 I nominate kit llejmat ta fshejn twitterin
Sdi a ka ma lame se kinezt
Ligje na tu thy,rabi npublik na tu pi...
 LOT LOT LOT sdiii
 ka mu kon the goat nkt shit 
 As mu ama edi se shpejen me 2 ullaze e kisht
 A e man mend cish u bo me 20 mujt 8 kur ishim atej ke ulica mas shpejes asaj cuces ci e njoftum nzhurk si… 
   Ngjom mue tej shejf kur d pjase ski masku kit ka 5x platinum
 i riu do va mare kafshaten e fundit .  
 Uaaaaj ma niga kjo o e vrtetaaaa
  Mu mo mu bo gangup
===