 Hajde Sare shtjellona cka nenkupton fjala kurve?Ose ma mire hajde Sare kallzona se sa e veshtire osht me fole palidhje e…
 Qe kish pase thone ai tipi, ket vit na n'Kosove veq nje shporet t'druve qe s'na e kthen tymin na duhet perndryshe cka t'l…
 A po betomu qe na dy kurr s'largomu?
 Ty du me t'rujt dej sa t'shkojm te vorri
 qikjo i ka ga babes
 E un n'zemren tem hala t'du
 Nuk ka persona t'gabum, ka menyra t'gabume per me arrit te ni person
 Nuk e di pse je tu dyshu kur e din qe je e vetmja per mu
 Per ty kisha hec edhe n'zjarm
Lirisht pi shtaj mund tja fajtni Skip ene 2021
 Po se sh i bukur qielli ore ja mer hijen edhe ftyres ksaj 🤣
Po i bukur qielli po ftyra jot jo :/ 
 Se te na trrin tshpis mi kry plus nja 2-3 kusheri te dera do tjer qaty koridor e qishtu
 Nje dite ne Kodren e Diellit...  
 jom dashuru me ty veq kur ta kam pa buzqeshjen
 Qikat be like: Un dimija asniherr ato jon waste of money Qikat kur tmartohen:
 U luta per ty edhe n'netet qe nuk lutesha per vete
 Urime per twiterashin ma t fort ❤️edhe 100
 E denjiher Zoti ta jep ni shance tjeter me ex-in veq me kshyr aje qaj budalla hala
 Dashnin e njejt kurr s'mundesh me pas dy her
 Sa ma shumë je larg Allahut,aq ma shumë ke me pas STRES (sepse stresin e krijon Shejtani).- Hoxhë Bekir Halimi
Me teshti edhe mi mar mikrobet tua prap nuk osht nisoj si me teshti tjeter kush edhe mi mar mikrobet e atij ( prmes… 
Vec paramendojni ti kish ndodh kjo dni shiptarit xhi d mund ti kish bo kti gjalit🥵 
Cac e fort o Bdi sa xhi me cit teuta arifin pr miss world en at e fiton
Paramendojni cfar mileti kina e apn votn pr ni shishe uj !!
 Nese e ulish dikend posht per ta knac egon tond direkt shko nkaret
  Per inatii kap pergjigju qet email bro vetem qe tkan thon mos me u pergjigj, u bo botha tyne met kallxu a mu pergj…
Shejtoni neser del pi karantine ne kur de dalim !?
 Taj i smetajtet ie pi natyres 
  Pruda ktine as google translate su bon pun tna marin vesht neve 
Mos u nervozo nse ni fm ta vonon msg duht t kujtojsh se smund kit shocet ti kese on n cat vaket ti kallxojn g tt those.
 Shom kec o mo i haje kari dikujt , per at nese i han dikujt per taj mos e zdroni posht.
 E be nanen i kan bo ka 25-26 vjet edhe hala ta bon follow t’pret deri t’ja kthen qe me ta hek, krejt kjo qe me pas followe…
Shoces ksaj ja ka kap bithen promaj mos ja zini pr tmadhe ntm 
    Per sa i perket agjerimit pr islam mbahet pr hir t allahut duke hek… 
   se nese para ca shekujve kan agjeruar pr arsye shendetsore tash osht krejt n… 
   Okej pajtohem me faktin se agjerimi ka ekzistu shum ma para se islami , agje… 
A e mbajni mend kur thujshim 6 muj shkoll 6 muj pushim e simjet de feelim kt ndjenj
 so problem ja lipish shokit ni cigare ;shtaii
  Eka llafin kur o jerm pruda
 Kape regjien en shko nkaret ajde
 Hahahahahahhahahaha e thajme 350 shkall
  hahaahhahahaa palim total hic mos ja co matiqe
 O Allah i madhi HAJAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAA CKA KARI PAJTEN KTA SYTE E MI
  Skie kapacitet taj pr kt gjuh haj tung
  cac ikan pa sajt kti be sja zom pr tmadhe
 Shko mi hici nja 10 kg taj
  Hahahahahahahahahaha oj zdrofsho pse se thajre en muhallen tvajn tt perkrahin 
  Hahahahahahahahahahaha dm bohete qifi mos disha ama en mos kisha dit barem si taj sn thehem n foto
 Hahahahahahahahahahahahaha egzistencen bile sja di ksaj nauk n dm ti raje
  Ska lidhje mi cac tka darit Zoti sta zo pr tmadhe
  Ather cilja ni tw taj
  Ho mi se se ka at lluks kjo
 Ska dit nclln pjes t thehet mashaum :/
 Taj boll e palaume kone vet
Jan ngrojt kit katundaret e tetoves t bohen repera se ikan thon caullet e muhalles se repovaten fort
 Miq kjo sosht normale HAHAHAHAHAHAHA 
Ju gjemt me ato llafet "ideja majr mendimi sbon "as pr n gjubre sini
 “Aedini pse svu du? Se sini as 1% viti!”
 Taj ie ma fallc se porosia ali expressit
 e funda se jom bo bajat mo  edhe kujna i pengojn lirisht mos e kqyr zemer thjesht IK TUTJE . 
 Valla spo guxoj me kqyr se mos po pshurrna najka tu kajt
  Veq n netflix osht apo ?
 Qikjo m pelqej mas shumti Genita loqk allo ti je ko  n fillore kur e kom kry un shkollen e mesme HAHAHAHAHHAHA
 Historia qe harrohet, perseritet. 
Pse gjith at negativitet secilli ka tdrejt pr t shpreh mendim smund tja imponojsh dikujt ta dose Albin kurtin spash… 
 Pernime Albini i ka do mangsi qe sm bojne me dasht... Eshte shum shizofren mendon qe secili don me i bo keq dhe tjetra vete kn…
 nTetov nuk lodhna ne me teste per covid koedi g .Ne direkt vdesim se ne ina p9
 Se i ke paj nja 2 jointa ene se i kie xhomat e zi mo mendo se ije mangup o duduk 🤣🤣🤣🤣
 hbe a duni t kllzni se kini kon t shajsht, tvogli 🤣
 hbe a duni t kllzni se kini kon t shajsht, tvogli 🤣
 Andrrat qe i kena pas bashk meten pa u realizu
O ju a desht n kin tjeni t zhduket fara budalls 
 Cataj o poenta :)
 A sva ke pa taj instagromat filon fisteki official a kndi muhalla vet si njef?
 Dita e 5 n'karantin 
Pse kit gjemt n tetov dun t bohen repera ?!
A jom e vetmja xhi jom tu u chmend mshel????!!!!!!!!
 E që m'thojshe kurr s'kom me t'lon vet, ku je ti tash?
Sja kina dit vleren shkolles, as kafeve te shkolla
Nderkoh msimi online; profesor vec pak ta mbushi telefonin en mund tnajsim .
2020 ma majr ms kish najs
 Sdi a jeni tu e vrejt qe kom zon me lujt
Nese ni gjal ja le seen ni femnes 90% mbas 10 minutave u del pending
Me kt make up no make up mkini grdit
 ma mir mos e kishe postu 🤮
Urgjentisht dikush duht ta mshele kt tiktokin
Sdi pse mdukt shaum e zdraume 
Skeni nevoj mu thy n midis pr vemendje  
 koken e pres po tjet kjo e vertet.
Ka cel caullishtja twiter en dedikon ktau tweeta me shocen e vet ona ova
Thash t bashkangjitem as neve so se o tu na hongr se i kie trenerkat nike 
Fotoja e njejt s postohet 50 her snap
 ESHTE THJESHT MOSHA PUCRAT DO IKIN. ESHTE THJESHT MOSHA PUCRAT DO IKIN.ESHTE THJESHT MOSHA PUCRAT DO IKIN .ESHTE THJESHT…
En gjemt pahan najs t vujn ktau
Kit konan bo psikologa ktau n twiter
  Buzet i pahe nxhit me hunden gjajti
  vetllave biri pak ma holl
 1 retweet ene smsoj per provime
 Go go se e ka nanen shume hot 
 Te zgjohemi me kete perle 
 “Yll Limani i ka krejt kangt e njejta” 
  Sa debile mund tjesh ti tmendojsh se personi nfjal mundohet me dhez me kto sene!! (a sa per… 
kjo najsi tbohet e mencet pi kur dul pi on records 
 "XHAMADANI VIJA VIJA " 
 Nxensi hi n’test me dova del me t’shajtme
Minutat e fundit para se me nis testi 
  Mut e ke bo vajzo
Profesori jem osht si ato rekllamat e delimanos sa prajtshe t soset drit ja bojte por nuk mjafton me kaq.
 Oj profesoresha, o profesor vech kur na thauni “mshele fletoren” na mshelen ene traut ene pse i dim msimet majr
 nese folish me shochen tem mom shkruj en mu o kompir
 qesaaastkomppaaaaaqesaaaa uh uh qesaaaaa
çe sohh stkom pooh 🤮 
pak asi pak ksi  
 Mirmengjesi kejtve pos atyne qe pi nij tu thon “ja valla na jem popull i varfer e skem “ po ku kari jem i varfer more na mor…
 ti sqarojme disa gjera zemer mu per ty nuk mha kari
 mapa drit e xhish crushin te vitet e 3
albani ka nje qen te vogeeeel
 N'klase t'5t kom qu n'klase torte t'prisht per ditlindje i kom helmu 15 vet jon shtri n'spital u dal lajmi n'kronike t'…
 Me pi alkohol nuk indikon qe ki mu pijaveMe shku neper neja nuk dmth qe ki me u “shfrenu”Me u kon n lidhje me dikon n…
 Bruda un ktau translate sjom ama mund mom bojsh follow ene momi shofish tweetat just ignore cao
Buten me siguri e ka lon dni fm g e ka desh shaum xhi osht cac n frk me femnat n secalln muzik
  prudaa as un sn e xhi kt pergjigje
 muti se ka vendin n twiter sdi qka je tu lyp ti. ktu. hajde. kis
 Ti je vet muti e dashur cao
ti chifsha tweetat palidhje xhi i cesish 
 Tayna tu u pershtat me Lyricalin e Kreshen. 
    pruda ki a me ne e ka
  A nxef tipi si me paj caj rusi
  Pruda xhi ka desht t those kjo kshau
 Pruda un edi ama taj me t njofshem a desht t flish mashaum
 pruda shaum heret je ngrojt be
   Pruda ne ktau translate sina si tt marin vesht xhi folish majr si nauk n pajdh t nenes
 Prudaaaa taj t prajtshaa
o prudaaaa ku ijeee
 Prej tetorit fillojm te pres mos mungo 🤪
 hahahahahahhaha mundohemi te mbijetojm ne kte te nxeht i nderuar
 si me fol kezzoja mu dok
      ti ma i miri aty
Ska njer t'fort me kalume t'leht.
 Ta ha zemren deka
===