 Me u lut cajo raketa, tkape ka komuna
profesoresha: yllza nuk e ke kalu kollokfiuminune, xhi e kom mbush kollokfiumin kit pi libri: understandable, have a nice day
 okej qike. kane pak ma e madhe se une me vjet. im not gonna hurt ur ego anymore  seems like u dont giv… 
 prej kur jeta e njerzve esht rreziku se skajn cka t han. per ty esht ok se babi ka pare edhe ti rrin ns… 
  ka ardh puna bash per “qaq”
ju lutem neser te jeni prezent ne protesten ne ora 7. duhet ta bojm tmadhe, se osht e madhe!
 When irphan abdiu said ",Ju kur shkoni tvotoni, e zgjedhni kush do tva chie nonen nja  4 vjet" i felt it
 ndoshta ene sina be (demek mo folirena🥱)
 perqindje e vogel jon ne menden majr
 haliss aaaaa ather ndrajshe puna tmajra ina.
se kom mendau se de vaje dita tbohet twitteri çkaaç boring. ask me anything 
 me cato paret xhi ikan harxhit per ti prajsh ato cigaret de blisha ni paqet cigare.
 deni xhip mo va ka perkthaj
  deri tash skam pa serb nreal life apo nsocial media me na perkrah per historine e popu… 
kur ke hi ngradsk per s4 her ene tthot komisioni se e ke kapercaj ama tkerkojn tva qerasish dreken se “they did you… 
 ki mashom u paska lodh
 O vlla sma rasi kerkush be sm don kerkush 
 me qe ra fjala shom e heshme ije 🥰
mbushni mbushni xhepat me gjersen e qytetarve tthjesht. zoti collon.
pajka npjesen e 2 praktike (gradsk) se skisha tnjofshem as sdojsha tjap 300€. ce 3 vjet pres ta marr lejen sebep nd… 
 sillesh aq keq publikisht. mendoj qe duhet te lesh te tjeret te jetojne jeten e tyre dhe mos te te peng… 
 mua nuk me dalin. me dalin femra modele prej vendeve te jashtme sepse nuk kam follow te tille persona q… 
 krahasimi yt i tweetit tim me tweetin e saj eshte i gabuar. per shkak se une (e perseris) nuk kam per… 
 u call “shqetesim i pergjithshem” vajzat qe postojne foto te VETES se tyre ne TWITTERIN e tyre. te peng… 
 jo nuk tkam poshtersu, as nuk kam than gerdi, as nuk tkam ofendu. e dhash nje mendim apo keshille temen… 
  Nje njeri qe nxjerr gjuhen jashte nuk do te thot se po ben palacon per like, thjesht po ben nje poze ndryshe se…
me mire eshte qe te shikosh punen tende. ne qofte se te pengojne dhe mendon qe mundesh ti keshillosh, ekziston opci… 
 FLM SHOM  SE SHTAJ E PASH
  ah kur ekom paa unee ket
 Hej ti ki twitter, a po na kallxon qysh me dal te kto faqet n'instagram 
  aj kenot beliiiv maj ajjjss
ndjehem shum dy pika apostrof hape kllapen
 a duhet te mburrem or ??
 a gjindet kjo te gifat e twitterit per reply
 hahhahhahahahaha paramendo vdesish ene jesin 
   hahahhaahahahahahhaahahha majr me fat ini xhi mkini xoxooxo
  lee rusi rusi shqiptari ika ndor krejt
valla bila ska ndjenj ma tfort se kur kurvat xhi tkan munoj tapen matriall per tlujt karet sa sdihet HAHAHHAHAHAHAH… 
 shom e heshme ije valla
    vallla bllok mpaha bo
 he si thujsh taj &lt;3
 un e perdori vec me fshy bythen me tkallzu drejt
 a sjeni hiq mikprites a? na ntetov e kishim bo qeshtu bile me helikopter ju kishim prit hahahhahah
 ok m qerasni naj kafe!!!!
 HAHHAHAHAHAHA tkam dhene  reaction pic me te mire flm beb
===