 neve kurxho nuk na doket shtrejt, se kipperi osht i shenjt.❤
 Njerzit me 100 tzeza, po shiten Nena Tereza 
Just posted a photo @ Restorant"sharri" Lisec Tetove 
Festofsh edhe shumm t tjera... Besar- 4 @ Qendra Edukative… 
 a thujsh aaa gjene ma majr ashtau  d presim
  hahahahahahaha flm shaum vllaj  amin amin
 aahahahaaaahahahah po en mue cajo mu mtek kur e pash ✋
 Kur kane thene "kjo dynja eshte tre dite" me siguri e kane pat per diten e premte, te shtunen dhe te diellen. Vikend te k…
Asnjher nuk e kuptojm rendesin e nje momenti.. Derisa aj kthehet ne nje kujtim..! 
 Sa e vertet qe eshte, buzqeshja cdoher tna ngel si nje pelhur qe na mblon ndjenjat  ndoshta ather ma pak lodhena shpresoj.
 Dhe me i fort eshte ai qe mundohet te buzeqesh,kur lotet i ka ne maje te syve 
Vajzat n tkalumen jan martau me shkus,a shtahin vendin e shkusit e ka zon ki viron telefoni shom pun sosen  
Sa ndjenje e mire kur te thot dikush "kisha deshur te te kisha njohure me pare 
Mvajn se ne meshkujt ma t zgjut imi   
Nga ferri i te varferve eshte bere parajsa e te pasurve !
 epo per kt arayje ishlla mshilet jugohromii!! Se ka secalla on osht tu na vra! Si ka xhepi si ka shendeti
  mishteria po ja shef amo ato g e shesin majr nminus hin 
 shembull ma konkret sa ku shkon ahahahahahahaaa majr barem mishteria ja sheh hajrin 
  po be ce si psh bananat tona 
Ac shum ka fillu t ndotet ajri nga 'jugohromi' saqe kan fillu edhe pemet te zbehen!
Lumturin mos e kerkoni diku shum larg!Sepse ajo eshte aq afer neve sa ndoshta edhe nuk verehet !
Eshte e rend te bejsh dallimin mes ngjyres se Bardh dhe t Zeze Sepse shumcia ngjyren e bardh e shohin si t zeze dhe anasjelltas !
 ahahaahahaha en shtahin nuk ije chac nese hash vetem pi n kipper  cipsa normalllll 
  pse shtahi a i lisht dukem un hahahahahahahah pi i vogel jam kon kshau 
 aahahahahahaha ma i trash paske kon stnjofta,e paske dit punen pi i vogel 
  un jam kon i vogel ki nfoto a sem diktojsh habahahahahahha 
Kur nje bure i hape deren e makines nje gruaje,ose ka nje makin te re,ose nje grua t re!
 Edukata eshte si kemisha e bardhe, nuk del kurre nga moda!
 ahahahahahaha shumica as nuk din tlexojn paramendo sa tvogla jon gjinahhh /: a sa shomm fjarojnnn ahahahahahah 
  nauk se ktau nuk ngjohet se skina fol me zo ishalla na kan pa se g kina shkrujt hahahahahahahahahaha 
  ahahahahah auu ishalla na kan ngjau se shom ka xhi fluturojn pa me kon n ajroplan ahahahahaha  ne bin n toke
  ce un vu kallxoj ejj celloni pasqyr se kush ini birni ntok mos rajni vetem hava hahahahaahhaahahha 
 Shom femna ka xhi mendojn se i ngjan Adriana LimesAmon ermofsh dikush ne ju kallcoje se pi moti a zbula pasqyra ne cellohen
 ahahahahahahah edi xhi me bo realiteti :)
  hahaahhahaahahhaahhaah sie majr taj 
  Vajzat e sodit : Te gjitha mendojn se jane engjuj hah, te shkretat :( Nuk e din se engjujt hapin krahet jo kembet 
 ehhh bejbbn cikmaj kollaj dinar  :p 
 auauauaua gebrrrr ahahahahahaahahahahahahaaaahga  saj galiba a ben snap pesinde
 pi ksaj e mar vesht se skona per ne shkolla 
  hahahahahahahahahah un hala ma hic se taj sdu tjes 
  Te sundosh mendjen e nje femre eshte ves i nje intelektuali,te gjith  te tjeret knaqene me trupin.Sdu tjes intelektual ! 
 Nperendim punon si kal jeton si njer, ktau punon si magar jeton si chen.
Lidhjet jane si droga... Ose t vrasin ose t japin ndjesine me t mire n jete 
 auu raj ermofsh d bojn dni bela me xixat 
  raj ermofsh kuedin ato vitin e ri ta festojn d koriten ataj ahahahahaahahhh  ato ne rajn ta stolisin bredhin 
  hahahahahahahaha tri jan kan qif ene ato ta festojn vitin e ri si krejt shoket hahyahauahua 
 far kohe u ardh fmija pa u ba Synet ka femer  ahahahahaahahah 
  pse nuk i thave do garojsh me raben e shocit tem se shaum tfort e ka hahahahahahahahah 
 Dola me femer edhe porositi redbullI thash: a paske vendos me garros aa? 
  hahahahahaha 2016 pres ene cato g i ka ti heke ateher hala ma fort bohet 
  hahahahahaha po be po pi i vojl e ke pas qif kshau 
 Luj gjalo luj me caucen e huj , nona e ka rajt taj e shkalavajt!
 aahhhahaaahaahahahahah nuk shkon pa lujt,e kom pat qif tluj pi i vogel  e dish taj 
  taj cat presish tknacesh krejt skie qeter muhabet hahahahahaha 
 I kom ngjajt dikujt xhi me bo ahaaaahahah 
 A thujsh ? ahahahhahah ishalla i shohim ato ditet  
  @ SHEND e VERË 
  auuu aman allahimmmm  plizzzzZZZ 
  hahahahahaa do kese ene pak 
  ska te ne Kshau  
 Tetovari qe e kalli Danimarken duke pritur kombetaren ⚫️ 
 2her jom bo boll e kom 
  flm shaum brate shtahi radhen taj e kie hahahahah 
 Urime en niher 'daja'  
 ahaahahahahaa pse thujsh be sosht kjo lluks  ama en drut duhen nauk se dns 
  Mpajti a kie Twitter, abe thash un hala drunt si kam bo, taj mpajtish per luks
 aahahahaahhah haj da shohem  shajf mo haro 
  harova kur da zateki ma von di thom hahahahahaha 
 ahahahahahaahah specat me voe si sja paske permed aaa pse i ke harau  ahahahaahahaa
  hahahahaahhaahhaahhaha po ene 10 pasqyra ti kin para mas ene ateher bohet tamom 
  duhet ta praktijom te kafet tona d him n sevap  
 Aaa jajaja cfar fraeri njeri ja vedhen 'vozacken'   Gjuna pse bash licna karten 
  po amo a e dish g i kishte ndodh ksaj cauces ka dal me frajeri a frajeri ja ka vedh lishnakarten haj taj merdh …
 Ama pale a vajn mo te taj  P.c.  Ene sa per info une i ruj hala librat aahahahaahahah 
  hahahahaha nauk i thash 7 i kam shajt nmot ket vaket kur do vajn te hin shkollat thajrem per 8 do ti ruj 
 Aahhahhahah pse si tha n zbritje i kije ta kishe rajt paks konkurencen 
  tibistikfa larg koft, njona pares mthajri ntel ene i thash ho g kie ma bon a i shesish librat e klase 7 mrazoca…
 Auu lene mo kt kamionin se mvajn se mue dm kape dni kamion tu shku n fakulltet  hhaahahahaaa 
  fatit asniher si dihet amo ene kamijonit si besohet asniher hahahahaaha
 ahahaahahaahaahaha hejmberxher me kejcep edhe mejxhnes aty te cafi jo se me lir e din ata  .I.P AHAAAAHAHAH
 Kulmi:Tet shkoje gjajti xhimsa e jetes te u shkollau ene bash at dit g e kie t'hish n'pun tet shkelje Kamionii 
 ahaahahahahahaah e mar en dipllomen andi ma ton kuedish taj fatit en agje 
 ehhh bee callomii kot kije kur skije ment en ..... e dish taj 
  po amo a e dish se fjala 'Seen' rjedh nga Shqiptarhonja e maqedonis g dmth Challom
  a bo rond ma shaum Seen mar se sa 5 ne gjimnaz
 ahahahahahahaha si sbohesh haj se me 'seen' ma kollaj kalojsh se sa me 5-sen n gjimnazz 
✨ @ SHEND e VERË 
 Anglisht aa ?!?  Ahahahaahahahahah
✨✨ @ Arena Boris Trajkovski 
 aahahaahahajjajajaaajahahahaahahahahahaahahahaaahahahaahahahaha ah sen nisen be damezzzzzzz 
  ahaahahhahahah si si lave mo rahat kto hejteratttt 
  hahaaaahahah kallco be evlat 
 a un ku jommm :A ahahahah en pse erdha me vones duhet t jes ataj diku 
Dielli ka dal! ● 
===