jom tu shku n prishtine mas shum kohe 🥰
shum tutna me kshyr video n tw n prezenc t prindveeee &lt;/3 
QiKa I Ka PaS FaJEt se KOkA vEsH ShKuRt🤦‍♀️ 
  skoke per ronen mfal
 mos t nin rona aman se taksirat duna me nejt me to deri n mjes
   boll mfol rona po sssss
    edhe un podu kshilla hyh
  mututetnu mos mem kallxu per ket tw
  dafi aj gochu bek
 t'hongraaa po e bukur 
tpushoft shpyrti i qet n parajs çells 
mu mka mor malli per ftyren tonde :p 
  qfar goodi , des kur ta ngoj halaa
 andi thash kumedit shka mpaske thon
nuk i intereson pse mka hjek prej n snap po per Rroninn hhaajjj
 qesi a n kuk i maj
 a i ndrrojm gajlet kry per kry :p
 Po nanen ja qifsha bor osht tu ra be jo kokain qe mi qit 100000 story
 Sosht nevoja me kallxu qe pini bari be, kerkujt kari sosht tu i honger
 urime dudi edhe shum tjera &lt;3
je tum mungu mashum se kurre
 ose HO BE BARAM BE
   a pot kujtohet LOL
 sdi sjom dorzu asniher per kurgjo .. qtash  boss❤️
ma e bukura  ktu pik 
  leje ti kto un po bona kishe pot besoj
 jeni tu ma mush menen edhe pak ju duhet
 moss ja nis edhe ti 
 s’muj me flejt nese s’tkom ngat
pse o zot ksi ftyra me sabah
kom nevoje per femnen tem &lt;/3
 Jo nuk msona me jetu pa ty , kur ti je kon kejt jeta per mu .
jo se mthojshe bllokom bla bla
naten e mire rio
a mun najkush mem kallxu qysh bllokohet facebook-u
  ani kshyrja Gif me rihannen me demek un ta palova shuj mo
me djalin e dajes &lt;3 
 pasha ty bae po
 deshta mi shkru ex-it .. mka mor malli per tekstet e tina 
hajde qihum pa arsye 
 ahhahahahahhahaa ki seter ?
 pufiiii baeen teme :'(
i mir i keq kryesorja sosht gay
 hajde qihum pa arsye❤️
hej a e din qe fraerin e ki gay, ftyren e ki llom e bothen..... hala ma llom
 pasha kejt njejt HAHAHAHAHHAH
 ajo me dhamin o bae
 si ajo shkina at dit kokaHAHAH
 kiss se i mir koka :)
 aj stili me flokt qe e ban.... spomujjjj
 edhe un ekam bo ni termin me shku te pegjja mi ndreq thojt ‍♀️
  mos ha kar e nderuar
  shuj se e ke tut
 o bae mka mor malli me shku n ultra me ty🥺
 me 5 maj femna jeme
 muss harro t hanen i thu barit mena pru pak❤️
 se ki leht as ti
 kur more doni me u mbush me mend bre ropt jau qifsha, pse ton kto paragjykime e kto hajgare, nuk du askujt mi ndodh kto sene…
 mos  ha kar i nderuar
 hahahahahaha piknik te brana eperme
 da ha zhbirdin ❤️
 un kur kom marr vesh qe pe mshelin garnizonin
 jobre hala mir jam ani neser kur ta shof pidhin tu honger qytek halaaa ma mir
 pse ata shka e man per jet e run per çejz a ?
 Ma ndez cigaren dhe do behem kurva jote🤝 
ti kisha marr fjalt parasysh nese stkisha njoft
Un shkoj n kafe ,kafja del n fitim . Put your hands up ju qe me ni birr buni n kafe
Me hec qaq shum ama prap me dit mu knaq qaty ku ja ke nis .Ani pse thnija bohet morr .. ti mytesh apet .
klloshart tu na kshyr tu u knaq n party🥰
 Mu cdo dite m’ec mbare se mengjeset i nisi me perqafimet e Donikut e lutna qe kete dashni me ndje per kohe shumeeee t’gjate.…
 eiii faleminder shum melaqe❤️
 si kompliment me mor a si ofendim?
pak e trash po ska lidhje apo❤️  
 hahahahhaah un knaqna bre dyqysh kur heci kadal  ama edhe knaqna kur um nervozohen shoqet
  qfar scary mj si yll kokshe❤️
mirmengjes veq femnes teme
  kena me shku n egjypt bashk🥰
  Ty tkaaam shpyrt binjak❤️
  rona e ka vendin e veqant te un dilara femen imagjinare edge tjerat kshtu
 A ke shku nshkoll a 
 Ti a per qata je tum thon flej a ?
 Ishalla e shef berati ta blen 
 mi pas 1 miliard euro e kishe edhe kerrin nuk shkojshe me taksi
Naj film t mir dikush?
Ntm femnes teme ❤️
 Nese e ki kismet mu kon bashk me dikan qe e don  kejt bota mu qu kunder apet bashk keni mu kon❤
16 or edhe un hala jam tu prit mem kallxu qe osht mir edhe me flejt 
 Hajde pash Allahin se ma mir i nejn flokt e shkurta  
 Ja jaaa jaa ku jam
mu ka bo kryja FERVEX
 Fotografia e fundit para se mu ndaI thote krejt cka dojke zemra me ta thon e s’ta thaTi s’ke mujt me vrejt, se jashte jom…
 Jeni tu ma bo kancerin nlukth
===