 Kot e ke iq mos i thuj
Car ka dasht te thot edi rama me ket foton ? 
 Se kshtu e ka jeta
Tu ndejt ntel veq kur nis merzitem ce skam msu kohen e fundit sa duet edhe pasaj prap rri ntel
 cdoer e kam mendu kto qe jetojn jasht shum logjiken e mykur e kan, tash u vertetu.
 Pe 10 km dalloet kush esht
 Boll qitet qisi rrethash amon se qa po heku tu e lyp veten edhe nfund spe gjaj
Jam ne party per momentin dhe shof 1 cift 15 vjeqar me vin te qaj
Rri aty ku je ce mir je mos a mut 
Ato tu u vra ky admini meme bon 
 Bir shum i qart je ti veq qikjo Einxhel so per ty bir se di ti mdokesh djal i mir bir kjo doket asi qe t shtin mu kap me nan…
Neser ligjerata pe ne 9 njer ne 7 e 45 
 Na e festojm neser 
 Kur dalin rezultatet e provimit  edhe e sheh qe ke ra ama smun e prish tripin se je me tshpis 
 Tik tik tik tik tik kllk pip pip pip
Si e lexojn tjeret : Trupin yll ,menën fyllSi e lexoj un : Trupin derivati i 2 i y menën derviati i 2 i funksionit… 
 Kur e sosish javen e kollokfiumeve ama nisen afati i provimeve 
Per 1 like bojn postime qr qe denji plak mendon verte qe sot e ka pas operacionin  
 Dy viza te koka shko boj prap
 S1mple tu lu csgo edhe i hjek degjuset po gunfires nuk nalen 
 Si u bem kshu qe u befshim lemsh 🧶
Sna duan kto neve po skan qar tna bojn… shifni komentet… 
 Po ama flatroja e ka pre nkonektor 
 mjaft be shllajfoni me vetura ce sjeni ne tokyo
Nga askushi dikushi . 
E premtja zez ! 
 Dallimi midis teje dhe sper*** eshte se sper** ka mu bo njeri ama ti kurr sbohesh:)
 Ahhhhah beka ai qe zdieshte a esht beka apo ssesht beka
 asni muabet sesh ac interesant sa esht kohen e provimeve
 Sun rrin me neve
 Njer ne fund ajo de ndodhe me duket
 Edin ti ke vujt edhe ti 
Diten e fundit nuk trashet kurbani 
 Thash mos gjem denji p9 tna qoe ne moon
Sonte e kisha nda mendjen tmsoj gjat  
 Ai qe e ka nbio i zdrron dhipat
 dujemni tash sa jam e trash se kur tdobsona sjau rrasi kerkujna
 Esht ce mos tket follow edhe ktu me denji fake
 Koka prish snapi koka ndreq une se kom mar vesh
 Kom fal njerz qe as nuk m'kan kerku falje
 nese kto te ut duken kshu paramendoni si dukemi neve ne kiril
 Ja prit sa ta boj nji selfie
 ku mos mu bo termet jan hallakat rinia
 Çdo student masi ta kryn fakultetin duhet me i marr 2 diploma, 1 diplom qe e kryjm fakultetin edhe 1 diplom qe i shkatrrojm n…
 Tpakten per 1 send jemi vendi i par
 Abe ajo ssishte azgje
 Abe ajo ssishte azgje
 jam literally obsessed duke ruajt posts n instagram q kurr nuk do ti shoh ato perseri :)
 Car bon nese ste ec shkollaa tap fejoesh ahahahahahhahahahahaha
 Mos me baben kshtu
 kur lyrici nj kenge perputhet me historin e jetes tende 
  Mend per eres tjeter
  Abe ke juve prap ka party ka kafe .. ktu burg ishte dje as mastika skishe ku tblejsh
 Zot shtomi paret ket vit
 Me pak fjale e me shume pune ... Gezuar!
Ashtu kshtu un jam i njejti
 Si me te tallur "aj se ja ku jam, afer jemi, aeroplanin per disa ore aty jam" edhe kalojn vitet me ata disa ore, neve ktu hal…
 Gripi esh si femrat, sa me mir ti sillesh aq me keq te sillet.Ta mer per dobsi mirsin.
 sun e fajsojsh nxensin shembullor, sun e fajsojsh as profesorin qe esht me smundje mendore, defitivisht fajtor esht shteti e…
 qr a valorant mir esht ?
 E un csgo pak ma ndryshe ahahaha edhe per kasen ndyqan
 De tdale nboten tjeter
 Edhe de pish tylolhot pasaj po de pish ce cmendon
 duet tflejsh, te hajsh, te msojsh, te jetojshhh ska koh o vllaaa
 Nck nck nck u mundun …
Un e ndaj mendjen tmsoj … bie sistemi direkt…spunon faqja
 Diqysh shume “he berllog u qove a” type of day
 E shkrujta anglin 1sh vet qe ti maleris. Amin top esh nuk i diet
 e ka bo higjamen nqaf
 Rri rri ce pldh esht ktu
Ma mir vet nese se kam njo qe osht sa 100 
 Tthash un bom tel para se tdalish me qerre ...
  Spaske dal vlla ne muhall a apo ke frig pe policia
 ajo qdo dit e ka 1 prill
 Mduhet ni takim 4 minutesh me nanen teme se kam sende per ti sqaru se sm kupton
  Kush e ka ndal ket te jetoe be ?
 Me bo fmija jem ket gabim trashanik nanen ja kisha qi 
 Ose del edhe boesh pishman ce ke dal
Ashtu kshtu un jom i njejti
 Sot je neser sje . Fund
 Shum posht na zdrroj neve
 Se edhe un kom zemer nuk kom aparat
 Kur e pyes profin diçka para provimit 
 Ku je be inspektor
 ne pidh te semes te kapin ato pe struge qe folin kosovarchee .
 E bona pra ... mjep gjykim tshkurtum e bera per arsye ekonomikeeeee
Dujem sa jam gjalle, se kur tvdes zdu as me kajt bre 
Un prej fmi jom bo burr nuk jom kon kurr teenager ... 
 Se pe hamza ne story e kishte qit
===