duhet me ja ndru emrin Champions Leagues me ja bo Real Madrid.
 Feje islame eshte qaq e mir qe edhe nese ti veq i kesh dikuj ti ki mu ngrit te Krijusi☺️
 A ju ka ndodh najher me ju deshpru najkush qe e doni qaq shum sa qe doni me i shkru shum teper ama nuk  ju le dicka
 Çdo njeri lendohet , disa e lendojn veten , disa lendohen nga armiqet, disa nga aksidentet , disa nga mos pakujdesia , po…
 Djemt qe t'thirrin n'emer kur jon tu fol me ty areeee lifeeeeeee
 Une skam qef me fol shum me najkon , veq mos me ju ba bajat e me hup🤷‍♂️
 "Jo qe jam xheloz, por kam shume frike, se mos te tjeret po te shohin ashtu si te shohe une. E  pastaj nuk  mbetet kus…
 shum hamburgerat e mir haahaha
 Jam msu me i humb njerzt qe me qdo force jam mundu me i majt...
 Nuk e ke shiju fmijnine , nqs nuk e ke provu “me do “ “sme do” me ato lulet e verdha.
 Nese don me tradhtu dikon , duhet me llogarit at njeri tdekun, se sdi qysh kishe mujt me fol me to mo.
 Seni ma i keq osht kur mi permenin veq gjanat e kqija e t'mirat qka kom ba per ta i harrojne
 Ma shum e du imagjinaten se sa realitetin e prisht me njerz qe sta dijn vleren.
ama njerzt që tdojn nuk tbraktisin asnjiher 
 Kur tkupton veq shoki/shoqja e ngusht 
prej dore tshkon, prej zemre stdel
njerzt ma tmdhej jan ato qe arijn me buzqesh edhe kur lotet jan tu ju rjedh !
 shum do veta prej ntw i kisha qu qetu.Shkolla fillore per te ritur. 
seni ma i keq o mu injoru prej njerzve qe i don.
 jo, njerzt qe sjan largu asnjihere jon ma tmirt nbote 
 Debatoni veç me njerz qe t'ngojn per me t'kuptu edhe me msu diçka prej teje e jo me ata qe t'ngojn veç sa per me t'kunde…
 Reali ja ka bo juventusit  si ato femrat qe tfolin ton vitin nfund ta rras bllok si tvin shacat 
 Me refera,pa refera ta kena shti kryt n’Xhama pussy 
 A menut qe ka me dhez qekjo video a?! 
o thunii shka tduni realii naj ka knaq zemren
 -Kallxoma ni fore tkeshi+barcelona- AHHHAAHAHHAHAAHHAHAHABABAHHAHAHAHA shum e fort bir
 pranvera ishte bo shume stine perfekte mos tkish ekzistu poleni qe pom shtin me tesh 1000 her
 Ekziston 1 ligj per krejt lidhjet n'bot:- Kurr mos e le personin qe e do me u ndje i vetmum, sidomos kur ti je aty !
sdi pse thojn futballi so per qika ku futballin e njoh ma mir se do djem
bye bye barca HAHAHAAHAHAHAHA 
 me ta knaq zemren !!! 
palidhje ke dita dej sa i dha Roma gol barcelones
 kur skomunikon me njerz me dit , e merr vesh kujt ja nin per ty..
 E kupton sa t'don dikush n'momentin qe perlahesh me to
 Po mendon qe bohet mire n'kosove a?Po te na hala kur ti kallxojsh dikujt qe je tu e lexu ni liber Kesh me ty
 Plumi so i ron, t'ronda jan veq fjalt.
qaq shum mka mar malli sa tkisha nxer prej menimeve e tkisha qaf...
 jo qe s'dim me dashuru po s'ka dashni mo 
 A keni pa ju najher anderr qaq tmir sa jeni nervozu pse ju ka dal gjumi
a tutesh prej qenve ?jo un tutna prej njerzve
 a bon ni hamburger?-po meniher , xhi ti fajti ?fajti pak shpres per zhivot.
 njerzit sjon si duken
 Njerzt nuk ikin pse ti gabon.Ata ikin se kan prit me gabu e t’pakten me pas arsye pse mu largu.
 Qaq shum i kom dasht do njerz, saqe bojshin gabime e un ju kom kerku falje.
 Problemi jem osht qe s'muj me kon e keqe me kerkon, i fali njerzt edhe kur se meritojne.
 Republic of BudallakijaFlamurin me ngjyr t‘zez dhe me ni tru n‘mes 
 haahhaahahahah shum ama shum e fort ke ! 
 Ktynve qe mbojn follow e jau kthej e qohen ma hekin tani ishalla ni meteor nkrye ju bjen be far e pisaft
 Hajde nuse reja jeme ka met dasht si bijen teme 
 Mfal a bon me shku nrrs krejt njerzt qe jon ik ni koh e tash po dojn mu kthy apet
njerzt ma tposhtër jan ato që tbuzqeshin para ftyre, a mas shpine folin keq per ty !
 + A pot mungon?? - Jo+ Seriozisht pot veti.- Seriozisht pot rrej.
 nese kisha me bo vetvrasje,isha hedh prej nivelit tond t'mendjemadhsise tek niveli yt i inteligjences
 edhe mu garantttt ...
 Njeriu i ka me miliarda nerva, dikush ka aftsi me ti prish tonat mbrenda minutit
 hahaabah e meritove ni bllok bb
 hhh shum po prett !
Qe be ni shoqja jeme desht me bo ni hap drejt crushit me ja qit kamen me rxuu po e vogel 1.54 sun emrikeeee 
 ti ishe screenshoti jem i preferum
 Haram t’kofshin krejt at snapa qe i kum qit veq mi kqyr ti
 Shum kisha dasht me kan i keq per te ton , po jom i mir me ton .
zemer paskeeee majtt dijet gabiim tu paskaa zajiiftu karakterii
 Mfal, amo nuk munesh mo me thy ni zemer t'thyme
 shum Interesant qikjo fjala "SHKURT" ma e gat se fjala "GAT".
 O ju kom thon qe Championsi esht shpija jone!!!
tu munu mu kallzu e lumtur. 
 veq do marimanga pi shof se skam fshi moti
 Paskan mrri edhe n'twitter kta kancerogjenat qe ta hekin followin masi jau kthen
 kame ta ba ni organizim te xhika
u bo bajat 2018 hala pa ardh !
 pseee psee ama saher qe ka me hi me tkshir ki mem shti ndhe !!!!
===