Ooo xot o xot ja gjeta instagramin atij djalit te spoti i Majkit
Tybe ne patqa dit qe kam shok n'Amerik
Ishin tu shpernda dhurata, na i kishin qu do "shok" t'amerikes✋
 twitter vendi ku njerzit t'ofendojn per me mar fav
Po pritoj me shkrujt karbonin shum paska e shkruj nklas qr.
Ka pi shoh do qika qetu n'twitter po t'bukra jon, m'vijka me vra vetin
Sdi pse qet emoji "✋"  shuum e perdori pasha krejt sedi shka mka gjet
 hahahahahahahahahahah veq shnosh mu kan se krejt bahen✋
Valla shyqyr so qut mami se m'shashtris mem pa 
 hahahahahahahahahah qfar kercenimi✋ nahh qut po nejt edhe 1 msim mka met btw.
Anjez shka o kjo puna jote kshtu, ton diten ke nejt ntelefon tash je qu mi shkrujt msimet kimi.— Mami.
 hahahahahahaha tamam mem fal✋ *
Kejt e kejt, veq kur fol msusja kimis ton dita mbrapsht mshkon
Jo qe najsen po kimia o ka don me mi plas trut
 hala qut jom pasha krejt
Malli em ka marr met pa✋
Nditar ma ka vnu
Jaaaa hajde perhajr na koft✋
 kallxom shka kum marr pasha kejt
T'kishte ra rasti me vra njanen prej qetynve n'menyren ma t'eger t'mundshme cilen e kishe vra t'paren
Un qet Shkendije Mujaj me mujt me shti nfurr persgjalli e me lan mu djeg dej sa tshkrumohet krejt,prap sum del✋ E URREJ ME KREJT ÇENIEN TEM
Knej dyqysh po knaqna qe skum shku knej babi rezil ka mem bo✋
Khuuu e pasna nal alarmin spasna shku nshkoll
Khu shum shuum rrall hy ntwitter
 Kur femna t'vet kush osht qekjo qik,ma mir kallxoji drejt se ajo din gjithçka per to bile edhe ngjyren e dhomes tsaj.
 Do njerz qe i ke  dasht sot i uren..
Kryja o ka mdhem bre ropt
Ska ma keq se shoqja jote e ngusht mja nis mu sill ftoft me ty pa kurrfar arsye
Waaw kush spo ma favorite foton
Apo bre qika jem, kallxo 
Edhe kur tham qe tdu prap faji jem o
Edhe kur ke fol ti me qika tjera prap faji jem u kan
Po bre zemer faji jem u kan gjith
Khuu me ta plas loqken qajo qik
 Ne jete, asnjehere nuk mer ate qe kerkon.. kur ke deshiren s'ke mundesine... kur ke mundesine s'ke me deshire...!!-- Ra…
 A din ajo ndjenja kur nuk t'folet me kerkon as live as hiq -fiks qashtu
Agoni ka hy n'tripa t'supermenit
Pram mkishte zan gjumi n4
Kejt e kejt veq mas djemve t'gat shpirti m'len
Besom shpirtin ta hajn me pas 
Qysh jeni oj shpija juv
 krejtve nhell ju pafsha
sa mpaska marr malli me punu me kompjuter
 Edhe gjyshen teme me ly ne sherk me vesh me do pantolla t ngusht kogja femen kallzohet
  - Prejardhja e tweetav ma tmir qe mkan zan syt najher
Oo zot qe 5 her qe o ka mthirr, merr vesh kur sta qel dikush telefonin mos thirr mo nanen ja lujsha
Ktu ki tulifar njeri veq mu nal mi kshyr per seri
Jena bala kena dal me kallxu qe kena pare pare paree
Pe du 1 qasi korseti
Sdi qa leshin u qova qekaq heret
Me Florentin ska tybe
Jaa teperr jam lodh sot veq edhe jam knaq
Sa folsha me djalin e halles i mshelsha i qelsha syt hupke u dashke me hec cellloooo ETC-ën derisa e gjejsha prap
Shkum n'ETC shka me pa, kreeeejt Ferizaji kishte shku atje mdoket
 Hahahahahahaha qaty ku kesh hungj skish tybe
 hahahahahahahaha adapterin e kom bre po nrestorant jom
Sa gjeta wifi tash bateri skom, ku po shkon kjo jet mor jaho?
Sa tullusum e kam kur jam dikun edhe telefoni ska bateri
Na kan nfru klasen prap
Un e kam 1 tkeqe, qona n'mengjes veshna bona gati minuten e fundit hypi nalt ndrrona prej nfillim
 t'moqmit qeshtu kan than hahahahahahhahaha
Uuuu gjeta Tutku nqant me saba
Dhe ja ku deshira per te shkuar ne shkolle u zhduk. (Edhe pse kuuurr se kum pas qat lloj deshire)
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHA dekaaaaaa sthojkaa "Alo" po "Ala"
Plae kush leshin o
Ja qela 1 djal koka zanin siii pederr ughhhh
Tash mthirri me nr
Oooo familen o tum thirr dikush pa nr ntelefon
 e pash ta kthejta
Vetoni, murati sjooon normal
Oj ti qik e pamarrunvesh a pom hjekesh qafe???
Tash pi pres screenshotat tu mi qu tjert "anjez kush o ky? Pse tka komentu? Qysh? Tek?" Phaaa
Tybistikfah 1 djal as qe e njoooh mpaska komentu te 1 foto nistagram
A u lodhe oj zemer
 hahahahahahaahahah faleminderit per komplimentin
 hahahahahahahah mir valla ti qysh je? Qysh qet ksi foto?? M'trahanove
Na e ndrrun klasen, ishin kan te bo me parket tri
Menxi jam tu prit me ardh prej shkolle (hala skum shku)
Qa jam pat rrzu niher n'deti prej shkallve, kurr se harroj gjith at nam tkeshme e paten ba do djem
Me fjal te vogla tkom dasht
Sdo merzitem duke pritur sa frym te kem
Oo deka per gjuum
Sa e urej kur baj naj snap tmir edhe du me shkrujt najsen ama eshkruj gabim edhe e qese tana mas 3orve(masi e shohin krejt)mteket qe gabimo
Bring me the horizon sdi veq gjiiiitth ma ka pushu kryt
Qe sa sjom kon atje bre nanen hee
Du me shku nFerixaaaj
Maaaall me qel grup n'wp me qato dyja me ta plas trunin gjdo 15sekonda mesazh
Qysh u ndjeva kur mu blloku instagrami.. 
Dhe ja ku mu qeeel instagrami
Jaaa tash 3 muj pa buk ka me nejt, si ato tAfrikes ka mu bo
Sdi veq mashum jam merzit per instagramin tem sot, se sa at dit per Parisin
Edhe ai instagrsmi tjeter mu ka mshel
 ahahahahaha ja poo, hajt e qyrum a ka met zgat ty
 ooo sdi qysh kesh tu nejt nto mu mshel, thash ma hakun po kerkujt si bojke
Kokan ti mshel instagramat tash mkallxun
As besianes skoka ti bo
Oo qa leshin ki o instagram
More sdi qa mu mshelka instagrami
Neser spom shkohet nshkoll. Kurr smu ka shku po dishka neser hiiiiiiiqqq spo du
Ughh mra telefoni nftyr
Anjez, qa i ke bo dores?"Mka grith maca  "
Sdi veq 2Tonin ekstreeem e urreeej kush i ka than qe muzika o per ta e ka rrejt pasha kejt
Qetu n'ordinanc jom tybe, jon tum kshyr do qika t'mlume si mja vra baben un
Po shum e urrej kur jam tu hec vet nrrug edhe tjert krejt mkshyrin, thu ti se alien jan tu pa
Jam tu dasht me shku te Sumi sot, i miss her tho
Genta Ismaili shum e bukur o veq sdi qa knon bre nanen???
Agonit i doket vetja macë, sillet naper shpi tu zhagit e tu than "njaaauuu" me N.
T'hanen edhe t'marten nuk ishmi nshkoll yaay
Sdi qa ka me bo tan diten nshpi si hupshe
Jaa po iki nshpi un, ngrinaa e hajt
Nkeeet tfoft tu hanger akullore 
Kukukuku edhe qeta e pash
Jaa mkan mashtru keq qr
Mthan mos u vono hajde, erdha asnjo ktu skoka
Edina ka ardh me flejt te un
 kur ti ma shkrun veq " hahahahah " une bi nifar pozite ku muj me ta lon seen 
===