Ishte Jericho niher n Tetove , en u bo 1 katarzë/pit ,si ne kit boten normale, en hinen sigurimet ti ndajn  qr 
Che kina dal me nxon naj pidh
Sport nacional i shiponjes , tlage udhen me crev
shom nervoz pipellat , me ramadan jon 🥲
 mos haro sit nijetin ;)
ju dentistet (bthw ne description g e shkrujni stomatology lol) mos i chitni ato fotot before and after me ato dhom… 
ej g u bo me chat vakcinen e iraqit /ahmad kalase, ta mirshim
ideja e kujt ishte ket vorrin midis udhe me bekaton ta bojn?  
 loool vech t hi ta hsof g ka 
 beri be chiftelis mo na ha ka voja 
 jemi cuna te turpshem
gzuar be picka none (kalleee) 
Ky legalizimi i konopit u qiu robt dilerave , kit me sure e me salawate komentet en statusat i mbushen 
kabinat e autobusave neper tetove 
  haahhaahahahah muslim dhe krenare 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ni far jazzi ndjehet/jehon ka dva bresta / kolltuki ? zakonisht tallava jehon pi andi ?! 🤔🤔🤔 qameti???!
 na doxh n koc 🤣🤣🤣
rejni be, mo dilni n protesta kunder EVN s, se da e kezdisni ende mo/ma shom 🤣🤣
ej ju g ini nchat listen e zeze, mo dilni me chato uratat e tipit allahi tallahi en tek tuk dni  , po lishojni cha… 
Sot e kishin fal namazin e xhumasë ne Holy Wisdom, e kishin chu pjot sallavate , e Rotsijldin e kishin bo kahar .
E kisha 1 koleg ne fax, ma lesh kari se bon nona, e ai teme diplome e kishte 1 xhamoj nisoj si chajo ne prishtine 🤣🤣🤣🤣🤣
I pkuti Dua Lipa , shipet e shkupit g hala frigen te folin shqip me ze te larte ne vendet e punes dhe kaficha 🤣🤣
 en ta ham sulltukin si ne jemen 🤣
jaja be kto chenaxhit e ks/pobratimat e apasievit 🤣🤣🤣
Ku del albini , atej ska mo hajr 🤣🤣
best one so far 🤣🤣🤣 
Partite ne mkd chach shom g korriten pi kandidateve te vet ,neper postera identifikohen me albina , edi rama ,  rte… 
1 politichar me apostojka kishte dal ne miting ,  a 1 qeter politichar kishte dal me kllompe te bardha e ato ishin… 
Ecologi u mbejt tu investir nepr kamapanjat zjedhore te partive ne mkd , al dhe ks 🤣
 prap shefi shtabit dbi majc penkall mund ti jape 🤣 en 1 pleskavic diten e votimeve 🤣
 ma ka da me drogjen se ka fmi okolla , o taj gjal 🤣
Tu hup vaktin n google map en thash aj t shof g ka Shipnija.Mdul cki manastiri Krorzes afer Sarandes , arkitetkure… 
  sigurno e zashamuten od plinot , da cekame da se razjasni prvo 🤔hhhhhhhh
 ama na plin ? hhhhhhh
Brao curry nation, shtej fushgropa e pollogit e ka rendin Bill Gaycit mocrsosoftin tja shkele me kom India &amp; Alban… 
che 18 vjet alia va ngulen chollden partijave ne mkd , shtej ka dal en u kalxon chfar akcija/taktika t bojn g ta fi… 
tallavaxhit en harmonikashet shom ndotes te ambientit kishin kon (ma shom sa g kishim mendu)#
 kush e chiti be ket pi kafezi? hhhhh
foli babloki i albinit ✊ 
  Te falet e kije promashajin e finales :P
  ii shejfe mbas korones monument i kan bo 🤣
Racizem i papare, crnaci e grushton belecin/ngjyre krem, +plus mesohet se viktima ishte genderfluid dmth racism+ham… 
   pick nene nikolla BALLISTOT 🤣🤣🤣
 shejfe hashimin n goblen 🤣🤣🤣🤣
Gjene chato prchat/penzionera g dalin me analiza se calli opcion politik osht ma i mejr , vaktin e vet kur kan kon… 
 lelee ama me doren shejfe si ja kalxon ballansin si e ka mbajt 🤣
ma bojni be tag chat bageristin ta punsoj ne kompani hallall pare , per 5 sahat e boni rafsh teatrin 🤣🤣 
 haj shkojm te domi kulltures ka teater 🤣🤣
Sorta poshte ne video g vdesin momebtalisht per teatrin , jane po te njejtit g ja chiven daden tortës se 100 vjetor… 
  kush i ka 2 lidhje me arkitekture edhe kush ka ja 2 ore kariere ne ndertim , e din se ai obje… 
Fun fact: Localsat e fushegropes se pollogut , deri gje teatrit i kan thon dom i kullturës 
AbdullaKIM Mehmeti ka dal folen per teatrin kombetar 🤮🤮🤮
corona ka ra shkaku i rruges se obmbrellave para ja 2 vjetve ,shom zinaa ishte bo chat vjet 
Kleri fetar e boni punen boranije bash ne fund 🥘🥬#
 epo nse muslim bruda i twiterit thot se ka vaket , ater a)
 anketen e mbushim neser se tash syfyr e prishim nijetin, e ska mo 72 hyri 🤣
 ktau krahasimi oshte ndermjet t shkumes ne mars en larjes  se anusit . e shkumja ne mars wins 🤣 ( en me anusin pa la ) lol
 hahahaha nauk un e kom thon , ki oshte izum i jemi 100% 🤣
Kur vu thujsha se darkerat e shqive en darkerat e muslichave jon isti kurac , ma bojshin nauk muslichat e lajn bith… 
che kto jon shoket e zharko-ulemasë.darkerat e religjioneve ne mkd bthw cket mendim e ndajne edhe 99% e prakitiku… 
Nënchimi kit zhivotin ka pas n shkoll 1 fizik , 1 kimi, 1 biologji, a del folen per 5G , per fusha elektromagnetike… 
 per njo i presim padurim 
hapni veshet , en ngjojeni zhurmonin g thot , en harojeni at muhabetin e gusëllit en abdesit se marre … 
albin kurti vech nje billy kasami lite &gt;bini
per ja 2 muj si t dale dielli me UV +2  e mbejten coronen , a der ater mirni gusell bon mejr
covid19 po e sejll tt hije n hund , vesh, goj, thjob , nauk abdes po en gusëll po mar xhabe e kije  vs ëll
 taksen sbon me hjek
paska vdek tipi g i boni shipet me shkoll 
 nuk o be puna te paret ( 101 % e ka per paret)
 nauk ki oshte aj blero reka  kandidati i dizhonit per presednik
albini u bo kryeminister, a kto militantet e partive neper nmkd u mbejten tu bo kollazhe te fotove te stilit: 1/2 a… 
au be n mbejten sektashet , chishit sekte ka dal ndinjo  
njerzit bohen  hazer t shkojn ne mars , a muslichi mburet se e lan bothen me uj (dmth nuk e fshon me leter si shqiit ) 
ka njo per n tetov shom pun d soste 
ngjonjani haxhicen g thot 
 hahahhhahhahaha garant lol me ato gjermanski fetishat 
pali majstore pobi gi svi 
  me barkin unet vech albinin en mao-n mund ta dush 
Sa u perket zjedhjeve ne kosovo i metohija: Albin Kurti ka shom gjasa t veje ne pushtet , mirepo momentin g d bere… 
sot en allbanija en kosovo metohija d hupun mbani mend 
preje vrae per kurbon thejnin hhhhh
ah shiponja e p9 , lotin e madh e derdhen per amazonin , a nenchimi drut i ka porosejt ne te zez pi shumerve te llaces en sello gjermos 
chim e ka cover cket foto , dit preja kërojn 
shkojme paks me muzike klasike se sbon 
Roka Urime  imoten listin 
mhahuahahahahhhahahahahh zbornaja e pn :P 
 Shoet e kan nal po si 
Luop kimi uoj skimi 
  At dit g d vejsh hagaga
bafchen e ka fortifikau me mur 2.2m, a kendi luft bon per te drejtat e gejucave 
Pejdhi xhakit  u bo vegan en osht regjistrau te sekta pet shop boys , a kundrat lekur rattlesnake i ka 
 hi d ti boje hahahhahahah
Ku ini be o kotton asssa 🤣
 Chat en un e mendojsha hhhhhh
   Kjo osht vol 1 bbbhhh
ee more   i qushkit , kit zhivoti t shkoj n teretana tu honger chishit proteini , en vejn… 
  pish dore i kina be kto, vamos pipita hahha
 merj g skan shkrujt dni pezho ose kia hhhhhh
Biznis ma i mejr se sa tvu shesish melheme qelave per hair loss , sbesoj se ka. nse ka bujrum shkrujni     #
 G o be ki sendi palidhje 
    presim shpjegime full hhhhhh
kto radio stanicat  g presin t bere shaj en te  lishojn konga me rain, shiu kur bie , kisha pada etc etc . per njo… 
ne hon don t hipe 
  Am prchat e kina tajon hhhhhh
paralajmerohen reforma ne administraten publike, sdo luhet mo spider solitare po zynga poker hhhhh
Ju environmentalistat g nxefeni me ka 20m3/kubik dru dimrit a neper rrejte sociale buniten per drunat g i kan krase… 
 po en lire en mire ska :P
 a i kan hek kombet ?
 per sivjet e soset gajlen hhhhhh
 Ose smush parkerin  hhhhhh
 hhhhhh per pak 1 spell check d ta bojsha am mejr me 1 ''L'' e paske shkrujt lol
Homazhet ma te mdhoja ja bon Keith Flintit neper rrjetet sociale , a dasmen , synetllejkin, vitin e ri, badnikin,me… 
  Ajmo xhipi i potokit
99.9% e produkteve n kickstarter jon bullshit , tishin t mejra di kishte spotir dikush
Kit ojq-at/mexhliset/sektashet  kur dilni me  dni statement ,bojni pak dni research se wallahi/pasha familin vllavi… 
 En gjali mohalles tond pøøofff
ej pasha fimilin a u bo chajo dzamoja ne popova shapk ??  nje djummahh pa djami
 Franjo Tuđmani n vend hhhhh
  A xhall kone tej ?
Pi popova shapkes ska buk deri sa nuk bohet kit sharri park nacional , g redneckave t malcis tvu ndalohet abuzimi f… 
 Paramendo ti thujsh : a sot kone bo si A10 thunderbolt  
Si be baba en dipllom muzichke akademije en tallavaxhi ??
1 big up t madh per  kojshin (age 57), i cili si bleta puntore 31 dite ka plas petarda/piratka 24/7 #
e shejshfa debatin edi rama vs studentet , ja 1.2 veta ishin ok , ama qeret keeeejt billa n steroide  kishin kon + full self esteeem
Far õ be puna me kto 20 (a sa ishin) ushtaret e kosoves ? Kit me do otushmaka en topa vdore neper dur 🤔
Po chim chach mao zedonga en che guevara n shpejrt konki , xhi colen kur ket studenta nuk dulet n sk n protesta ?  
 kapni be librat mom bojni bllblbl neper udh hhhhh
jummah / jumma mubarek kitve , pervech ati g e ka dizajnir nissan juke-n hhhhhhhhh
per ju xhi e kini like faqen the osmanlit ska 28 nentor !
Aj momenti kur marish n 3 am te  punojsh, en del kjo . 
Kë ô be puna me kto sektashat e herbalife , kejt do debeluca, a chach produkti i kech kishte kon 
===